Prosty kalendarz Pro to w pełni konfigurowalny kalendarz offline zaprojektowany tak, aby robił dokładnie to, co powinien robić kalendarz. Bez skomplikowanych funkcji, zbędnych uprawnień i bez reklam!

Niezależnie od tego, czy organizujesz pojedyncze, czy cykliczne wydarzenia, urodziny, rocznice, spotkania biznesowe, terminy lub cokolwiek innego, Prosty kalendarz Pro ułatwia pozostać zorganizowanym(-ą). Dzięki niesamowitej różnorodności opcji personalizacji możesz dostosować przypomnienia o wydarzeniach, dźwięki powiadomień, widżety kalendarza i wygląd aplikacji.

Widoki dzienny, tygodniowy i miesięczny ułatwiają sprawdzanie nadchodzących wydarzeń; umawianie spotkań to pestka. Możesz nawet wyświetlić wszystko jako prosta lista wydarzeń zamiast w widoku kalendarza, dzięki czemu dokładnie wiesz, co i kiedy nadejdzie w Twoim życiu.

----------------------------------------------------------
Prosty kalendarz Pro – funkcje i korzyści
----------------------------------------------------------

✔️ Brak reklam i denerwujących wyskakujących okienek
✔️ Nie jest potrzebny dostęp do Internetu, co zapewnia większą prywatność i bezpieczeństwo
✔️ Wymagane jedynie minimum uprawnień
✔️ Nacisk na prostotę – robi to, co kalendarz powinien robić!
✔️ Otwartoźródłowy
✔️ W pełni konfigurowalne motywy i widżety kalendarza/wydarzeń
✔️ Przetłumaczony na 29 języków
✔️ Eksportuj ustawienia do plików .txt, aby zaimportować je na inne urządzenie
✔️ Synchronizacja wydarzeń między urządzeniami za pomocą kalendarza CalDAV
✔️ Widoki kalendarza: dzienny, tygodniowy, miesięczny, roczny i wydarzeń
✔️ Obsługuje eksport i import wydarzeń przy użyciu plików .ics
✔️ Ustawiaj wiele przypomnień o wydarzeniach, dostosuj dźwięk i wibracje powiadomienia 
✔️ Opcja drzemki dla przypomnień
✔️ Łatwo dodawaj święta, urodziny, rocznice i spotkania
✔️ Personalizuj wydarzenia – czas rozpoczęcia, czas trwania, przypomnienia itp.
✔️ Dodawaj uczestników do każdego wydarzenia
✔️ Używaj jako kalendarza osobistego lub kalendarza służbowego
✔️ Wybieraj między przypomnieniami z aplikacji a powiadomieniami e-mail, aby informowały Cię o wydarzeniu

POBIERZ PROSTY KALENDARZ PRO – PROSTY KALENDARZ OFFLINE BEZ REKLAM!

Sprawdź pełen zestaw od Simple Tools tutaj:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools

Strona internetowa Prostego kalendarza Pro:
https://www.simplemobiletools.com/calendar
