A Simple Calendar 2023 egy jól testreszabható, offline havi naptár alkalmazás Androidra. Legyen a zsebedben egy napirendtervező, amelyet úgy terveztek, hogy pontosan azt tegye, amit egy személyes apró napirendtervezőnek 2023-ben tennie kell. Nincsenek bonyolult funkciók, felesleges engedélyek vagy hirdetések! Támogatja az események szinkronizálását a Google Naptáron vagy más, CalDAV protokollt támogató naptárakon keresztül.

Vedd át az irányítást az időd felett
Akár egy munkahelyi naptárat keresel egy vállalkozás számára, akár egy naptárat, egy találkozó-ütemezőt, vagy egyszeri és ismétlődő események, például születésnapok, évfordulók, találkozó-emlékeztetők vagy bármi más szervezését és ütemezését, a Simple Calendar 2023 megkönnyíti a dolgodat. A naptár widget hihetetlenül sokféle testreszabási lehetőséggel rendelkezik: testreszabott eseményemlékeztetők, értesítés megjelenése, apró naptár emlékeztető widget és általános megjelenés.

Ütemtervező: Tervezd meg a napodat
Időpontütemező, havi tervező és családszervező egyben! Ellenőrizd a közelgő napirendedet, ütemezd be az üzleti találkozókat és eseményeket és foglalj időpontokat egyszerűen. Az emlékeztetők tájékoztatnak a napi ütemterv alkalmazásról. Ez a 2023-es naptár widget figyelemre méltóan könnyen használható.

Egyszerű naptár 2023 jellemzői

✔️ A legjobb felhasználói élmény
➕ Nincsenek reklámok vagy idegesítő felugró ablakok, igazán nagyszerű felhasználói élmény!
➕ Nincs szükség internet-hozzáférésre, így nagyobb magánéletet, biztonságot és stabilitást biztosít

✔️ Rugalmasság 
➕ A Calendar Widget támogatja az események exportálását és importálását .ics fájlokon keresztül
➕ A beállítások .txt fájlba történő exportálása egy másik eszközre történő importáláshoz
➕ Rugalmas esemény létrehozása - időpontok, időtartam, emlékeztetők, hatékony ismétlési szabályok
➕ CalDAV támogatás az események szinkronizálásához Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange stb. segítségével

✔️ Személyre szabható
➕ Ütemtervező - testreszabható és megváltoztatható hang, looping, hangfolyam, rezgések
➕ Naptár widget - színes naptárak és testreszabható témák
➕ Nyílt forráskódú apró naptár, 45+ nyelvre lefordítva
➕ Családi szervező - problémamentes eseményduplikálással, szervezéssel és időgazdálkodással

✔️ Szervezés és időgazdálkodás
➕ Naptervező - a napirend tervező segít megszervezni a napját
➕ Heti tervező - soha nem volt még ilyen egyszerű a sűrű heti ütemtervének betartása
➕ Útiterv-kezelő - a munkahelyi csapatok között megosztott üzleti naptár
➕ Időpont-ütemező - szervezd és tartsd be napirendendet
➕ Tervezd meg a napodat - kezeld a napodat ezzel az androidos ütemtervezővel, esemény- és családszervezővel

✔️ #1 Naptár alkalmazás
➕ Importálj ünnepnapokat, kontaktok születésnapokat és évfordulókat egyszerűen
➕ Személyes események gyors szűrése eseménytípus szerint
➕ Napi menetrend és az események helye, térképen megjelenítve
➕ Gyors üzleti naptár vagy személyes digitális napirend
➕ Gyors váltás a napi, heti, havi, éves és eseménynézet között

LETÖLTHETŐ EGYSZERŰ NAPTÁRTERVEZŐ - OFFLINE NAPIREND TERVEZŐ REKLÁMOK NÉLKÜL! TERVEZD MEG A 2023-ES ÜTEMTERVEDET!

Dizájnos és sötét témával rendelkezik, így nagyszerű felhasználói élményt nyújt a könnyű használathoz. Az internet-hozzáférés hiánya nagyobb magánéletet, biztonságot és stabilitást biztosít, mint más alkalmazások.

Nem tartalmaz hirdetéseket vagy felesleges engedélyeket. Teljesen nyílt forráskódú és testreszabható színeket biztosít.

Nézd meg a Simple Tools teljes csomagját itt:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
