Simple Calendar 2022 est une application de calendrier mensuel hors ligne hautement personnalisable pour Android. Ayez un planificateur d’agenda dans votre poche, conçu pour faire exactement ce qu’un planificateur d’horaire personnel minuscule devrait faire en 2022. Pas de fonctionnalités compliquées, des autorisations inutiles, ou des annonces! Il prend en charge la synchronisation des événements via Google Calendar ou d’autres calendriers supportant le protocole CalDAV.

Prenez le contrôle de votre temps
Que vous soyez à la recherche d’un calendrier de travail pour une entreprise, un planificateur de jour, un planificateur de rendez-vous, ou l’organisation et la planification d’événements uniques et récurrents comme les anniversaires, les rappels de rendez-vous, ou quoi que ce soit d’autre, Simple Calendar 2022 facilite l’organisation.

Planificateur d’horaire : Planifiez votre journée
Planificateur de rendez-vous, planificateur mensuel et organisateur familial en un seul! Consultez votre agenda à venir, planifiez des réunions d’affaires et des événements et prenez rendez-vous facilement. Les rappels vous tiendront à l’heure et vous informeront sur votre application d’horaire quotidien. Ce widget de calendrier 2022 est remarquablement facile à utiliser.

Caractéristiques simples du calendrier 2022

✔️ La meilleure expérience utilisateur
➕ Pas d’annonces ou de popups ennuyeux, vraiment grande expérience utilisateur!
➕ Aucun accès Internet n’est nécessaire, vous donnant plus d’intimité, de sécurité et de stabilité

✔️ Flexibilité pour votre productivité
➕ Calendar Widget prend en charge l’exportation et l’importation d’événements via les fichiers . ics
➕ Exporter les paramètres vers des fichiers . txt à importer vers un autre périphérique
➕ Création d’événement flexible – horaires, durée, rappels, règles de répétition puissantes
➕ Prise en charge de CalDAV pour la synchronisation d’événements via Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange, etc

✔️ Personnalisé pour vous
➕ Planificateur d’horaire - personnaliser et modifier le son, la boucle, le flux audio, les vibrations
➕ Widget Calendrier - Calendriers colorés et thèmes personnalisables
➕ Open source minuscule calendrier, traduit en 45+ langues
➕ Family Organizer - avec duplication, organisation et gestion du temps

✔️ Organisation et gestion du temps
➕ Agenda - le agenda vous aidera à organiser votre journée
➕ Planificateur hebdomadaire – Il n’a jamais été aussi facile de devancer votre horaire hebdomadaire chargé.
➕ Responsable de l’itinéraire - calendrier des activités partagé entre les équipes au travail
➕ Planificateur de rendez-vous - organiser et tenir à jour votre agenda avec facilité
➕ Planifiez votre journée - gérez votre journée avec cet agenda android, organisateur d’événements et de familles

✔️ application de calendrier no 1
➕ Importez les jours fériés, les anniversaires et les anniversaires facilement
➕ Filtrer rapidement les événements personnels par type d’événement
➕ Horaire quotidien et lieu de l’événement, indiqué sur une carte
➕ Calendrier d’affaires rapide ou agenda numérique personnel

TÉLÉCHARGEZ LE PLANIFICATEUR DE CALENDRIER SIMPLE – LE PLANIFICATEUR D’HORAIRE ET D’ORDRE DU JOUR D’OAN FFLINE SANS PUBLICITÉ! PLANIFIEZ VOTRE CALENDRIER 2022!

Il est livré avec la conception du matériel et da ark thème par défaut, offre une grande expérience utilisateur pour une utilisation facile. Le manque d’accès à Internet vous donne plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que les autres applications.

Découvrez la gamme complète d’outils simples ici :
https://www.simplemobiletools.com

Site Web autonome de Simple Calendar Pro :
https://www.simplemobiletools.com/calendar

Facebook :
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit :
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Télégramme :
https://t. me/SimpleMobileTools