« Agenda simple » 2023 est une application d'agenda mensuel, hors ligne, hautement personnalisable, pour Android. Ayez un agenda dans votre poche, dans l'ère du temps. Pas de fonctionnalités compliquées ni d'autorisations inutiles ou encore de publicités ! L'agenda prend en charge la synchronisation des évènements via « Google Calendar » ou via le protocole « CalDAV ».

Prenez le contrôle de votre temps :
Que vous recherchiez un calendrier de travail pour votre entreprise, un agenda, un planificateur de rendez-vous, ou bien à organiser et à planifier des évènements uniques et récurrents, comme des anniversaires ou des rappels de rendez-vous, « Agenda simple » 2023 facilite votre organisation. Le widget d'agenda vous propose une grande variété d'options de personnalisation : rappels d'évènements, notifications, rappels et apparence générale.

Planifiez votre journée :
Planificateur de rendez-vous, planificateur mensuel et organisateur familial tout en un ! Vérifiez votre agenda à venir, planifiez des réunions d'affaires, des évènements et des rendez-vous. Les rappels vous aideront à affûter votre ponctualité et à vous informer sur votre organisation horaire. Ce widget d'agenda 2023 est simple à utiliser. Vous pouvez également le visualiser sous la forme d'une simple liste d'évènements, afin de savoir exactement ce qu'il se passe dans votre vie.

Caractéristiques :

✔️ Meilleure expérience utilisateur ;
➕ Pas de publicités ni de fenêtres intempestives ennuyeuses ;
➕ Absence d'accès à Internet. Ce qui vous offre davantage de confidentialité, de sécurité et de stabilité.

✔️ Flexibilité :
➕ Le widget d'agenda prend en charge l'exportation et l'importation d'évènements via des fichiers « ICS » ;
➕ Exportation des paramètres vers des fichiers « TXT » pour les importer sur un autre appareil ;
➕ Création d'évènements : horaires, durée, rappels, règles de répétition ;
➕ Prise en charge du protocole « CalDAV » pour la synchronisation des évènements.

✔️ Personnalisé :
➕ Personnalisez et modifiez le son, les boucles, le flux audio, les vibrations ;
➕ Agendas colorés et thèmes personnalisables ;
➕ Agenda à code source ouvert, traduit dans plus de 45 langues ;
➕ Organiseur familial : duplication, organisation et gestion du temps.

✔️ Organisation et gestion du temps :
➕ L'agenda vous aidera à organiser votre journée ;
➕ Gardez une longueur d'avance sur votre emploi du temps hebdomadaire n'a jamais été aussi simple ;
➕ Gestionnaire d'itinéraire : agenda professionnel partagé entre les équipes de travail ;
➕ Organisez vos rendez-vous en toute simplicité ;
➕ Application de planification : évènement personnel, rappel de rendez-vous et planificateur d'agenda ;
➕ Gérez votre journée, organisez vos évènements et vos activités familiales.

✔️ Application de calendrier n°1 :
➕ Importez facilement les jours fériés, les anniversaires de vos contacts et d'autres dates anniversaires ;
➕ Filtrez rapidement les évènements personnels par type d'évènement ;
➕ Lieu de l'évènement, affiché sur une carte ;
➕ Agenda professionnel rapide ou agenda numérique personnel ;
➕ Basculez rapidement entre les vues quotidiennes, hebdomadaires, mensuelles, annuelles et d'évènements.

TÉLÉCHARGEZ UN PLANIFICATEUR D'AGENDA SIMPLE : AGENDA HORS LIGNE, SANS PUBLICITÉS !

Cet agenda est livré avec une conception matérielle et un thème sombre par défaut, vous offrant une excellente expérience utilisateur, pour une utilisation facile. L'absence d'accès à Internet vous offre davantage de confidentialité, de sécurité et de stabilité.

Sans publicités ni autorisations inutiles, cet agenda est entièrement à code source ouvert et vous fournit des couleurs personnalisables.

Découvrez la suite complète d’outils simples à cette adresse web :
https://www.simplemobiletools.com

Lien Facebook :
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Lien Reddit :
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Lien Telegram :
https://t.me/SimpleMobileTools
