Calendrier simple est une application de calendrier hors ligne, hautement personnalisable, pour Android. Ayez un agenda dans votre poche, à l'ère du temps. Pas de fonctionnalités complexes, d'autorisations inutiles ou de publicités ! Il prend en charge la synchronisation des évènements via Google Calendar ou le protocole CalDAV.

Prenez le contrôle de votre temps :
Que vous recherchiez un calendrier d'entreprise, un agenda personnel, un planificateur de rendez-vous, ou l'organisation et la planification d'évènements uniques et récurrents comme des anniversaires ou des rappels de rendez-vous, ce calendrier est fait pour vous. Le widget de calendrier propose une grande variété d'options de personnalisation : rappels d'évènements, apparence des notifications, widget de rappels de calendrier et apparence générale.

Planificateur d'horaire :
Planificateur de rendez-vous, planificateur mensuel et organisateur familial tout en un ! Vérifiez votre agenda à venir, planifiez des réunions, des évènements, des rendez-vous. Les rappels vous maintiendront à jour et à l'heure. Simple d'utilisation, ce calendrier sera également visualisable sous la forme d'une liste d'évènements, afin de savoir exactement ce qui se passe dans votre vie.

Caractéristiques de Calendrier simple :

✔️ La meilleure expérience utilisateur :
➕ Pas de publicités ni de fenêtres intempestives,
➕ Aucun accès à Internet n'est nécessaire.

✔️ Flexibilité pour votre productivité :
➕ Le calendrier prend en charge l'exportation et l'importation d'évènements via des fichiers .ics,
➕ Exportez les paramètres vers des fichiers .txt pour les importer sur un autre appareil,
➕ Création d'évènements flexibles : horaires, durée, rappels, règles de répétition,
➕ Prise en charge de CalDAV pour la synchronisation des évènements via les principaux services.

✔️ Personnalisé :
➕ Planificateur d'horaires : personnalisez et modifiez le son, la boucle, le flux audio, les vibrations,
➕ Widget de calendrier : couleurs et thèmes personnalisables,
➕ Calendrier codé en source libre, traduit dans plus de 45 langues,
➕ Planifiez votre journée : partage d'évènements sur les réseaux sociaux, par courriel, etc,
➕ Organisateur familial : duplication, organisation et gestion d'évènements.

✔️ Organisation et gestion du temps :
➕ Organisez votre journée,
➕ Planifiez votre emploi du temps chargé n'a jamais été aussi simple,
➕ Gestionnaire d'itinéraires : calendrier professionnel partagé entre les équipes de travail,
➕ Planificateur de rendez-vous : organisez et maintenez votre agenda en toute simplicité,
➕ Application de planification : évènement personnel, rappel de rendez-vous et planificateur d'agenda faciles à utiliser,
➕ Planifiez votre journée avec ce planificateur d'horaires Android, organisateur d'évènements et outil familial.

✔️ Application de calendrier numéro 1 :
➕ Importez les jours fériés, les dates de naissance et les anniversaires,
➕ Filtrez les évènements personnels par type d’évènement,
➕ Horaire et lieu de l’évènement, indiqué sur une carte,
➕ Calendrier d’affaires ou agenda numérique personnel,
➕ Passez rapidement entre la vue quotidienne, hebdomadaire, mensuelle, annuelle et la liste d'évènements.

TÉLÉCHARGEZ LE PLANIFICATEUR DE CALENDRIER SIMPLE : LE PLANIFICATEUR D’HORAIRE ET D’ORDRE DU JOUR HORS LIGNE SANS PUBLICITÉ !

Il est livré par défaut avec la conception matérielle et un thème sombre, offre une grande expérience utilisateur. L'absence d’accès à Internet vous offre davantage de confidentialité, de sécurité et de stabilité, en comparaison à d'autres applications.

Ne contient pas de publicités ou de permissions non nécessaires. Est entièrement codé en source libre et fournit des couleurs personnalisables.

Découvrez la gamme complète d’outils simples à cette adresse web :
https://www.simplemobiletools.com

Lien Facebook :
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Lien Reddit :
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Lien Telegram :
https://t.me/SimpleMobileTools
