L'application horloge a plusieurs fonctions liées au chronométrage. Cette application peut être utilisée comme widget d'horloge ou comme réveil. Vous pouvez également changer le fond d'écran en direct dans cette application. Cette application est conçue pour vous aider à réguler votre vie quotidienne et à mieux dormir. Vous pouvez également utiliser le chronomètre de cette application pour compter votre temps lorsque vous courez pour un mode de vie sain ou à toute autre fin. Cette application peut également être placée sur votre écran d'accueil pour une navigation facile.

En tant que widget d'horloge, vous pouvez activer l'affichage des heures d'autres fuseaux horaires ou utiliser le widget d'horloge simple, mais personnalisable et redimensionnable. La couleur du texte du widget horloge peut être personnalisée, ainsi que la couleur et l'alpha de l'arrière-plan. Vous pouvez également changer le fond d'écran en direct dans cette application. Vous pouvez également modifier la forme du widget d'horloge selon votre choix et l'afficher sur l'écran d'accueil.

L'alarme contient toutes les fonctionnalités attendues comme la sélection du jour, le basculement des vibrations, la sélection de la sonnerie, la répétition ou l'ajout d'une étiquette personnalisée. Se réveiller sera un plaisir. Il prend en charge autant d'alarmes que vous le souhaitez, il n'y aura donc plus d'excuses pour ne pas se réveiller et mieux dormir :) L'augmentation progressive du volume est également prise en charge, activée par défaut. Un bouton « répétition » personnalisable est également disponible, au cas où vous auriez vraiment une bonne raison de l'utiliser. Le réveil fourni par cette application aussi simple que possible. Vous devez simplement ajouter le nombre de fois que vous voulez et les activer. Pendant ce temps, vous pouvez également demander l'aide d'un guide intégré à cette application de réveil pour vous aider à naviguer dans cette application pour mieux dormir. Vous pouvez mieux dormir afin que cette application puisse vous réveiller à l'heure définie sans perturber votre style de vie. Cette alarme peut être placée sur l'écran d'accueil pour vous permettre d'accéder facilement à l'alarme pendant que vous pouvez travailler sur d'autres choses sur votre appareil.

Avec le chronomètre, vous pouvez facilement mesurer une période de temps plus longue ou des tours individuels. Vous pouvez trier les tours de différentes manières. Il contient également des vibrations facultatives sur les pressions sur les boutons, juste pour vous faire savoir que le bouton a été enfoncé au cas où vous ne pourriez pas regarder l'appareil pour une raison quelconque ou si vous êtes pressé. Ce chronomètre peut vous aider à vous mettre en forme si vous faites du yoga ou courez dans le parc. Vous pouvez mettre le chronomètre sur l'écran d'accueil pour pouvoir y accéder facilement et le modifier en fonction de vos besoins sans ouvrir le menu et le trouver.

Vous pouvez facilement configurer une minuterie pour être averti de certains événements. Vous pouvez à la fois changer sa sonnerie ou activer les vibrations. Vous ne brûlerez plus jamais cette pizza.

Il est livré avec une conception matérielle et un thème sombre par défaut, offre une excellente expérience utilisateur pour une utilisation facile. Le manque d'accès à Internet vous donne plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que les autres applications. Le thème sombre dans ce widget horloge peut vous aider à régler votre réveil la nuit sans aveugler vos yeux avec la couleur vive de votre alarme mobile.

Ne contient aucune publicité ou autorisations inutiles. Il est entièrement open source, fournit des couleurs personnalisables et permet de choisir parmi différents fonds d'écran animés.

Découvrez la suite complète des outils simples ici:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
