Jednoduchý kalendář je vysoce přizpůsobitelná aplikace offline kalendáře pro Android. Mějte v kapse plánovač agendy, který je navržen přesně tak, jak by měl plánovač osobního rozvrhu v roce 2023 vypadat. Žádné složité funkce, zbytečná oprávnění ani reklamy! Podporuje synchronizaci událostí prostřednictvím Kalendáře Google nebo jiných kalendářů podporujících protokol CalDAV.

Mějte svůj čas pod kontrolou
Ať už hledáte pracovní kalendář pro firmu, plánovač dne, schůzek nebo organizaci a plánování jednorázových i opakujících se událostí, jako narozeniny, výročí, připomenutí schůzky nebo cokoli jiného, s aplikací Jednoduchý kalendář si snadno udržíte pořádek. Widget kalendáře má neuvěřitelné možnosti přizpůsobení: vlastní připomenutí událostí, vzhled oznámení, drobný widget s připomenutím kalendáře a celkově vzhled.

Plánovač rozvrhu: naplánujte si svůj den
Plánovač schůzek, měsíční plánovač a rodinný organizér v jednom! Zkontrolujte svůj nadcházející program, naplánujte si pracovní schůzky a události a snadno si je rezervujte. Připomínky vám pomohou neopozdit se a budete informováni o vašem denním plánu. Widget kalendáře je pozoruhodně snadno použitelný. Všechno můžete vidět také jako jednoduchý seznam událostí, namísto měsíčního pohledu, takže přesně víte, co se ve vašem životě přichází a jak naplánovat vaši agendu.

Funkce jednoduchého kalendáře

✔️ Nejlepší uživatelské prostředí
➕ Žádné reklamy ani otravná vyskakovací okna, opravdu skvělý uživatelský zážitek!
➕ Není potřeba přístup k internetu, což vám zajistí větší soukromí, bezpečnost a stabilitu.

✔️ Flexibilita pro vaši produktivitu
➕ Widget kalendáře podporuje export a import událostí prostřednictvím souborů .ics
➕ Export nastavení do souborů .txt pro import do jiného zařízení
➕ Flexibilní vytváření událostí – časy, trvání, připomenutí, účelná pravidla opakování
➕ Podpora CalDAV pro synchronizaci událostí prostřednictvím kalendáře Google, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange atd.

✔️ Přizpůsobení právě pro vás
➕ Plánovač rozvrhu – přizpůsobení a změna zvuku, opakování, zvukový proud, vibrace
➕ Widget kalendáře – barevné kalendáře a přizpůsobitelné motivy
➕ Malý kalendář s otevřeným zdrojovým kódem, přeložený do více než 45 jazyků
➕ Naplánujte si den s ostatními – možnost rychlého sdílení událostí na sociálních sítích, e-mailech atd.

✔️ Organizace a správa času
➕ Plánovač dne – plánovač agendy vám pomůže zorganizovat váš den
➕ Týdenní plánovač – udržet si náskok před nabitým týdenním programem nebylo nikdy jednodušší
➕ Správce itineráře – pracovní kalendář sdílený mezi týmy v práci
➕ Plánovač schůzek – snadné uspořádání a vedení agendy
➕ Aplikace pro plánování – snadno použitelný plánovač osobní událostí, připomínání schůzek a plánování událostí
➕ Naplánujte si den – spravujte svůj den pomocí tohoto plánovače rozvrhu, organizátoru událostí a rodiny

✔️ #1 Aplikace kalendáře
➕ Snadno importujte svátky, narozeniny kontaktů a výročí
➕ Rychle filtrujte události podle typu události
➕ Denní rozvrh a umístění zobrazené na mapě
➕ Rychlý pracovní kalendář nebo osobní digitální agenda
➕ Rychlé přepínání mezi denním, týdenním, měsíčním a ročním zobrazením a zobrazením událostí

STÁHNĚTE SI JEDNODUCHÝ KALENDÁŘ – OFFLINE PLÁNOVAČ ROZVRHU A AGENDY BEZ REKLAM! NAPLÁNUJTE SI ROZVRH NA ROK 2023!

Ve výchozím nastavení přichází s designem Material a tmavým motivem, který poskytuje skvělé uživatelské prostředí pro snadné používání. Nepoužívání přístupu k Internetu vám poskytuje větší soukromí, zabezpečení a stabilitu než jiné aplikace.

Neobsahuje žádné reklamy ani zbytečná oprávnění. Má plně otevřený zdrojový kód, poskytuje možnost změny barev.

Podívejte se na celou sadu jednoduchých nástrojů zde:
https://www.simplemobiletools.com.

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
