O Calendário Simples é extremamente personalizável e é uma agenda offline para celulares Android destinado a fazer exatamente o que um aplicativo pessoal de calendário deveria fazer em 2023. Sem ferramentas complicadas, permissões desnecessárias e sem anúncios! 

Se você está à procura de um lembrete móvel simples ou está organizando eventos únicos e recorrentes, aniversários, reuniões, consultas ou qualquer outra coisa, o Calendário Simples - uma agenda maravilhosa para androides - torna a organização algo fácil. Com uma variedade incrível de opções personalizáveis você poderá personalizar lembretes de eventos, aparência de notificações e o quão simples cada lembrete móvel será.

Um calendário pessoal incrível e de fácil uso, organize seus eventos, compromissos, reuniões & eventos com facilidade. Lembre-se dos eventos importantes. Este aplicativo feito para 2020 é extremamente fácil de usar como um planejador diário.  Você pode até mesmo ver seus eventos como uma lista simples, ao invés de uma página de calendário, então você saberá exatamente o que está acontecendo na sua vida, facilitando a sua organização e planejamento diário. 

----------------------------------------------------------
Calendário Simples — Ferramentas & Benefícios
----------------------------------------------------------

✔️ Sem anúncios ou notificações irritantes!
✔️ Não necessita de acesso à internet, fornece mais privacidade, segurança e estabilidade
✔️ Ênfase na beleza e simplicidade — faz o que um diário planejador pessoal precisa fazer!
✔️ Open source, traduzido para 40 idiomas
✔️ Mude rapidamente entre seus planos diários, semanais, mensais, anuais e eventos no organizador familiar
✔️ App de calendário grátis que suporta exportar e importar eventos através de .ics
✔️ Lembrete pessoal de eventos & compromissos fácil de usar
✔️ Opção de soneca para lembretes 
✔️ Criação de eventos flexível — horários, duração, lembretes, regras de repetição poderosas
✔️ Use como um calendário pessoal ou empresarial compartilhado entre equipes de trabalho
✔️ Temas personalizáveis
✔️ Suporte CalDAV para sincronização de eventos através do Calendário Google, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange etc.
✔️ Gerencie sua agenda de negócios com este planejador de eventos & organizador familiar
✔️ Capaz de importar facilmente feriados ou aniversários de contatos
✔️ Filtre eventos pessoais rapidamente ao usar tipos de eventos
✔️ Muitas maneiras de predefinir seus eventos padrões (lembretes, repetições, duração)
✔️ Agenda personalizável - mudar o som, repetição, vibrações
✔️ Suporta notificações de Android Oreo
✔️ Suporte para localizações de eventos, mostrados em um mapa
✔️ Capacidade de compartilhar eventos rapidamente nas redes sociais, e-mails etc.
✔️ Duplicação de eventos sem dor de cabeça
✔️ Exporte configurações para arquivos .txt para importá-las em outro dispositivo

BAIXE O CALENDÁRIO SIMPLES — A AGENDA GRÁTIS E OFFLINE SEM ANÚNCIOS! PLANEJE SEU CALENDÁRIO DE 2020 COM FACILIDADE!

Não contém anúncios ou permissões desnecessárias. Open source e fornece cores personalizáveis.

Confira todos os aplicativos da Simple Tools aqui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
