Простой Календарь ежедневник — это ваш продвинутый и удобный помощник в организации текущих дел, рабочих задач, напоминаний, будильника и заметок. Все функции собраны в онлайн-пленере для вашего удобства, и вам не надо будет скачивать множество приложений с помощью ежедневник. 

Скачайте всего 1 приложение – и Простой Календарь организует все ваши дела и задачи. 

С приложением Простой Календарь управление проектами стало намного удобнее и проще – вы перестанете тратить время на поиск задач, все они будут собраны в едином мобильном органайзере. 

Удобная функция распределения в менеджере управления по цветам поможет вам визуально оценивать вашу загрузку, даст понимание предстоящих планов, и вы сможете легче ориентироваться в своем расписании дел. Теперь вы точно будете знать, что можно отложить на завтра, а что ни в коем случае нельзя. Вы ни за что не пропустите приезд родственников, важное совещание, или день рождения друга - все напоминания в одном ежедневнике. 

Теперь управление проектами стало намного проще и легче – вы не будете тратить время на поиск задач, все они будут собраны в едином мобильном органайзере ежедневник. 

Никаких непонятных функций, ненужных разрешений и рекламы!
Вы можете создать свой уникальный планировщик с напоминаниями о событиях, звуки уведомлений, виджеты календаря и внешний вид приложения с этим ежедневник. Так, распределяя задачи по категориям и цветам, вы сможете оценить насколько день\неделя\месяц\год у вас будут загружены. 

Знаете ли вы, что в момент формирования расписания задач вы находите решение примерно к 30% всех пунктов? Тем более надо начать работу с Простым Календарем! 

При формировании списка задач вы можете занести информацию о днях рождения, юбилеях, важных событиях, так вся информация будет под рукой. С функцией дневника – у вас есть возможность оставлять для себя заметки как о рабочих задачах, так и просто о коротких воспоминаниях. 

Создавайте цели, задачи, планы и дела – оставайтесь организованным всегда. Простой Календарь – ваш менеджер управления, с ним вы вряд ли что-то забудете или пропустите. 

Простой Календарь – особенности и преимущества: 

● Нет рекламы или всплывающих окон 
● Нет доступа в интернет, что даёт вам большую конфиденциальность и безопасность, и всегда доступность. 
● Требуется только самый минимум разрешений 
● Акцент на простоте — делает то, что нужно делать календарю! 
● Открытый исходный код 
● Полностью настраиваемые виджеты тем и календарей / событий 
● Переведено на 40 языков 
● Экспорт настроек в файлы .txt для импорта на другое устройство 
● Поддержка CalDAV для синхронизации событий между устройствами
● Дневной, недельный, месячный и годовой виды календаря, а также просмотр событий 
● Поддержка экспорта и импорта событий через файлы .ics 
● Возможность установить несколько напоминаний о событий, настроить звук и вибрацию 
● Функция отсрочки напоминания 
● Легко добавлять праздники, дни рождения, юбилеи и встречи 
● Настройка событий: время начала, продолжительность, напоминания и т.д. 
● Добавление участников мероприятия для каждого события 
● Использование как личного, так и рабочего календаря 
● На выбор напоминание или уведомление по электронной почте для предупреждения о событии 

Скачивайте приложение Простой Календарь ежедневник и вы сможете быть в разы организованней, а значит больше успевать.

Ознакомьтесь с полным набором приложений серии Simple здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Сайт приложения Simple Calendar Pro:
https://www.simplemobiletools.com/calendar

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
