Простой Календарь 2022 это высоко настраиваемое, автономное приложение ежемесячного календаря для Android. Имейте в кармане ежедневник, созданный для того, чтобы делать именно то, что должен делать личный крошечный планировщик расписания на 2022 год. Никаких сложных функций, ненужных разрешений или рекламы! Поддерживается синхронизация событий через Google Календарь или другие календари, поддерживающие протокол CalDAV.

Возьмите под контроль свое время
Если вам нужен рабочий календарь для бизнеса, ежедневник, планировщик встреч, организация и планирование однократных и повторяющихся событий, таких как дни рождения, юбилеи, напоминания о встречах или что-то еще, Simple Calendar 2022 позволяет легко оставаться организованным. 

Планировщик расписания: Планируйте свой день
Планировщик назначений, ежемесячный планировщик и семейный органайзер в одном! Проверяйте предстоящие дела, планируйте деловые встречи и мероприятия и легко бронируйте встречи. Напоминания позволят вам не опоздать и быть в курсе ежедневного расписания.

Простой календарь 2022 Особенности

✔️ Лучший пользовательский опыт
➕ Никакой рекламы или надоедливых всплывающих окон, действительно лучший пользовательский опыт!
➕ Не требуется доступ в Интернет, что обеспечивает конфиденциальность, безопасность и стабильность.

✔️ Гибкость для вашей продуктивности
➕ Виджет календаря поддерживает экспорт и импорт событий через файлы .ics
➕ Экспорт настроек в файлы .txt для импорта на другое устройство
➕ Гибкое создание событий - время, продолжительность, напоминания, мощные правила повторения
➕ Поддержка CalDAV для синхронизации событий через Календарь Google, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange и т.д.

✔️ Персонализированный только для вас
➕ Планировщик расписания - настройка и изменение звука, зацикливание, аудиопоток, вибрация
➕ Виджет календаря - красочные календари и настраиваемые темы
➕ Крошечный календарь с открытым исходным кодом, переведенный на 45+ языков
➕ Планируйте свой день вместе с другими - возможность быстро делиться событиями в социальных сетях, по электронной почте и т.д.
➕ Семейный органайзер - с удобным дублированием событий, организацией и управлением временем

✔️ Организация и управление временем
➕ Планировщик дня - планировщик поможет вам организовать свой день
➕ Еженедельный планировщик - еще никогда не было так просто не отставать от своего плотного недельного графика
➕ Менеджер маршрутов - деловой календарь, который можно использовать совместно с другими командами на работе
➕ Планировщик назначений - организуйте и поддерживайте свою повестку дня с легкостью
➕ Приложение для планирования - простой в использовании персональный планировщик событий, напоминаний о встречах и расписаний

✔️ Приложение-календарь №1
➕ Легко импортируйте праздники, дни рождения и годовщины контактов
➕ Быстрая фильтрация личных событий по типу события
➕ Ежедневное расписание и местоположение событий, показанное на карте
➕ Быстрый деловой календарь или личный цифровой ежедневник
➕ Быстрое переключение между ежедневными, еженедельными, ежемесячными, ежегодными и событийными представлениями

СКАЧАТЬ ПРОСТОЙ ПЛАНИРОВЩИК КАЛЕНДАРЯ - АВТОНОМНЫЙ ПЛАНИРОВЩИК РАСПИСАНИЯ И ПОВЕСТКИ ДНЯ БЕЗ РЕКЛАМЫ! ПЛАНИРУЙТЕ СВОЕ РАСПИСАНИЕ НА 2022 ГОД!

Он поставляется с материальным дизайном и темной темой по умолчанию, обеспечивает отличный пользовательский опыт для простоты использования. Отсутствие доступа в Интернет дает вам больше конфиденциальности, безопасности и стабильности, чем другие приложения.

Не содержит рекламы и ненужных разрешений. Является полностью открытым исходным кодом, предоставляет настраиваемые цвета.

Ознакомьтесь с полным набором простых инструментов здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Отдельный веб-сайт Simple Calendar Pro:
https://www.simplemobiletools.com/calendar

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Реддит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграмма:
https://t.me/SimpleMobileTools