Simple Calendar Pro הוא לוח שנה לא מקוון הניתן להתאמה אישית מלאה שנועד לעשות בדיוק את מה שיומן צריך לעשות. <b>ללא תכונות מסובכות, הרשאות מיותרות וללא מודעות!</b>

בין אם אתה מארגן אירועים בודדים או חוזרים, ימי הולדת, ימי נישואין, פגישות עסקיות, פגישות או כל דבר אחר, לוח שנה פשוט מקצועי עושה את זה <b>קל להישאר מאורגן</b>. עם מגוון מדהים של <b>אפשרויות התאמה אישית</b> תוכל להתאים אישית תזכורות לאירועים, צלילי התראות, ווידג'טים של לוח שנה ואיך האפליקציה נראית.

צפיות יומיות, שבועיות וחודשיות הופכות את בדיקת האירועים והפגישות הקרובים שלך לפשוטה. אתה יכול אפילו לראות הכל כרשימה פשוטה של אירועים ולא בתצוגת לוח שנה, כך שאתה <b>יודע בדיוק מה קורה בחייך ומתי. </b>

-------------------------------------------------- --------
<b>Simple Calendar Pro - תכונות ויתרונות</b>
-------------------------------------------------- --------

✔️ ללא פרסומות או חלונות קופצים מעצבנים
✔️ אין צורך בגישה לאינטרנט, מה שמעניק לך יותר פרטיות ואבטחה
✔️ רק את ההרשאות המינימליות הנדרשות
✔️ דגש על פשטות - עושה את מה שלוח שנה צריך לעשות!
✔️ קוד פתוח
✔️ ערכות נושא הניתנות להתאמה מלאה וווידג'טים של לוח שנה/אירוע
✔️ תורגם ל-29 שפות
✔️ ייצוא הגדרות לקבצי txt כדי לייבא למכשיר אחר
✔️ סנכרון לוח שנה CalDAV נתמך לסנכרון אירועים בין מכשירים
✔️ צפיות יומיות, שבועיות, חודשיות, שנתי ואירועים בלוח השנה ✔️ תומך בייצוא וייבוא אירועים באמצעות קבצי .ics
✔️ הגדר תזכורות מרובות לאירועים, התאם אישית צליל ורטט של תזכורת אירועים
✔️ אפשרות נודניק לתזכורות
✔️ הוסף בקלות חגים, ימי הולדת, ימי נישואין ופגישות
✔️ התאמה אישית של אירועים - שעת התחלה, משך, תזכורות וכו'
✔️ הוסף משתתפים באירוע לכל אירוע
✔️ שימוש כלוח שנה אישי או יומן עסקי ✔️ בחר בין תזכורות והתראות באימייל כדי להתריע על אירוע

הורד את לוח שנה פשוט - היומן האופליין הפשוט ללא פרסומות!

<b>בדוק את החבילה המלאה של כלים פשוטים כאן:</b>
https://www.simplemobiletools.com

פייסבוק:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
