シンプルなカレンダー2023は、Android向けの高度にカスタマイズ可能なオフラインの月間カレンダーアプリです。 2023年に個人的な小さいスケジュールの立案者がするべきであるものを丁度するように設計されているあなたのポケットの議題の立案者を持ちなさい。 複雑な機能、不要な権限、広告はありません。 GoogleカレンダーまたはCalDAVプロトコルをサポートするその他のカレンダーを介したイベントの同期をサポートしています。

時間を管理しましょう
ビジネス用の仕事の予定表、日の計画担当者、予定のスケジュール担当者、組織、誕生日、記念日、予定のリマインダーなどの単一イベントや定期的なイベントのスケジュール設定など、シンプルな予定表2023を使用すると、簡単に整理できます。 カレンダーウィジェットには、カスタマイズされたイベントリマインダー、通知の表示、小さなカレンダーリマインダーウィジェット、全体的な外観など、さまざまなカスタマイズオプションが用意されています。

Schedule Planner：1日を計画します
予約担当者、月間プランナー、家族のオーガナイザーを1つにまとめました。 予定されている予定を確認したり、ビジネス会議をスケジュールしたり、イベントや予約を簡単に予約したりできます。 リマインダーは、時間通りに連絡を取ったり、毎日のスケジュールアプリで通知を受けたりします。 この2023カレンダーウィジェットは非常に使いやすくなっています。 すべてを月単位で表示するのではなく、イベントの単純なリストとして表示することもできます。そのため、生活の中で何が起きているか、また議題を整理して計画する方法を正確に把握することができます。

簡単なカレンダー2023の機能です

最低のユーザエクスペリエンスが得られます
広告も迷惑なポップアップもなく、非常に優れたユーザー体験が得られます。
インターネットアクセスは不要で、プライバシー、セキュリティ、安定性が向上しています

ただし、生産性に柔軟性があります
「予定表ウィジェット」では、.icsファイルを使用したイベントのエクスポートとインポートがサポートされています
[設定を.txtファイルにエクスポート]を選択して、別のデバイスにインポートします
柔軟なイベント作成機能–時間、期間、リマインダー、強力な繰り返しルールがあります
Googleカレンダー、Microsoft Outlook、Nextcloudを介してイベントを同期するための、CalDAVのサポートを参照してください。 Exchangeなどです

ただし、お客様のニーズに合わせてカスタマイズすることもできます
「予定表プランナー」-サウンド、ループ、オーディオストリーム、バイブレーションをカスタマイズして変更できます
「カレンダー」ウィジェット-カラフルなカレンダーとカスタマイズ可能なテーマが表示されます
オープンソースの小さなカレンダーをご覧ください。 45以上の言語に翻訳されています
他の人との日々の計画-ソーシャルメディアや電子メールなどでイベントをすばやく共有する機能です
Family Organizerでは、面倒なイベントの重複や組織化が必要です。 時間管理を実現します

ただし、組織と時間管理は必要ありません
「観光プランナ」-アジェンダプランナは、1日の計画を立てるのに役立ちます
「週刊プランナー」-多忙な週間スケジュールを一歩先に進めるのが、これまでにないほど簡単になりました
日程表のマネージャー-職場のチーム間で共有されるビジネスカレンダーです
[予定の表示] スケジュール担当者-議題を簡単に整理して管理できます
「予定表作成」アプリ-使いやすいパーソナルイベント、予約リマインダー、スケジュールプランナーがあります
[表示]このAndroidスケジュールプランナー、イベント&ファミリーオーガナイザーを使用して、1日を管理しましょう

····1カレンダーアプリケーションが必要です
「祝日のインポート」、「誕生日」に連絡してください。 記念日も簡単に記録できます
表示イベントの種類によって、個人イベントをすばやくフィルタリングします
日次スケジュールとイベントの場所を地図に表示します
クイックビジネスカレンダー、または個人のデジタルアジェンダにアクセスできます
毎日、毎週、毎月、 年間およびイベントのビューが表示されます

シンプルなカレンダープランナーをダウンロードしましょう。オフラインのスケジュールとアジェンダプランナーに広告は表示されません。 2023年のタイムテーブルを計画しましょう！

マテリアルデザインとダークテーマがデフォルトで用意されているため、使いやすい優れたユーザー体験が得られます。 インターネットにアクセスできないため、他のアプリよりもプライバシー、セキュリティ、安定性が向上します。

広告や不要な権限はありません。完全にオープンソースであり、色はカスタマイズ可能です。

簡単なツールの完全なリストについては、こちらを確認してください：
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
