Eenvoudige Agenda is een volledig aan te passen offline agenda, ontwikkeld om precies te doen waar een agenda voor bedoeld is. Geen ingewikkelde poespas of onnodige machtigingen, en zonder advertenties!

Of het nu gaat om enkele of herhaalde afspraken, verjaardagen, jubilea, vergaderingen of wat dan ook, Eenvoudige Agenda maakt het eenvoudig om georganiseerd te blijven. Met een grote verscheidenheid aan instellingen kunnen herinneringen, geluiden, widgets en het uiterlijk van de app worden aangepast naar wens.

Dag-, week-, maand- en jaaroverzichten maken het zeer eenvoudig om inzicht te krijgen in aankomende afspraken. Zelfs het inzien van de afspraken in lijstvorm is mogelijk, zodat niets aan de aandacht ontsnapt.

----------------------------------------------------------
Eenvoudige Agenda – Functies & Voordelen
----------------------------------------------------------

✔️ Geen advertenties of vervelende pop-ups
✔️ Geen internettoegang benodigd, voor meer privacy & veiligheid
✔️ Geen onnodige machtigingen vereist
✔️ Met de nadruk op eenvoud: doet precies wat een agenda moet doen!
✔️ Open-source
✔️ Pas het uiterlijk van agenda en widgets aan met eigen thema’s
✔️ Beschikbaar in 40 talen
✔️ Exporteer de instellingen naar een .txt-bestand om te migreren naar andere apparaten
✔️ Ondersteuning voor het synchroniseren van agenda’s via CalDAV
✔️ Dag-, week-, maand- en jaaroverzichten
✔️ Ondersteuning voor het importeren & exporteren van afspraken via .ics-bestanden
✔️ Stel meerdere herinneringen per afspraak in, inclusief geluid en/of trillen
✔️ Snooze-optie voor herinneringen
✔️ Voeg snel en gemakkelijk feestdagen, verjaardagen, jubilea & afspraken toe
✔️ Bewerk afspraakdetails: starttijd, duur, herinneringen etc.
✔️ Nodig personen uit voor een afspraak
✔️ Gebruik een persoonlijke of een zakelijke agenda
✔️ Kies voor e-mailnotificaties als herinnering voor afspraken
✔️ Material Thema voor aantrekkelijke gebruikers

DOWNLOAD EENVOUDIGE AGENDA – DE AGENDA ZONDER ADVERTENTIES!

Probeer ook eens de andere apps van Simple Tools:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
