Simple Calendar 2023는 사용자 지정이 가능한 Android용 오프라인 월별 달력 앱입니다. 2023년에 개인 일정 계획자가 해야 하는 일을 정확하게 수행하도록 설계된 일정 계획표를 주머니에 넣어 주십시오. 복잡한 기능, 불필요한 권한 또는 광고가 없습니다! Google Calendar 또는 CalDAV 프로토콜을 지원하는 다른 달력을 통한 이벤트 동기화를 지원합니다.

시간을 통제하십시오
업무용 작업 일정, 요일 플래너, 약속 스케줄러, 생일, 기념일, 약속 미리 알림 등의 일회성 이벤트 구성 및 일정 계획 등 모든 작업을 간편하게 구성할 수 있는 단순한 일정 2023를 사용하면 일정을 체계적으로 관리할 수 있습니다. 캘린더 위젯에는 이벤트 미리 알림, 알림 표시, 작은 캘린더 미리 알림 위젯 및 전체 모양 사용자 지정 등 매우 다양한 사용자 지정 옵션이 있습니다.

일정 계획 도우미: 하루 일정을 계획합니다
예약 일정, 월간 플래너, 가족 주최자가 하나로! 예정된 의제를 확인하고, 비즈니스 회의, 이벤트 일정을 정하고, 약속을 쉽게 예약할 수 있습니다. 미리 알림으로 시간을 정하여 일일 일정 앱에 대한 정보를 확인할 수 있습니다. 이 2023 캘린더 위젯은 매우 사용하기 쉽습니다. 모든 것을 월간 보기가 아닌 간단한 행사 목록으로 볼 수도 있으므로, 자신의 삶에서 어떤 일이 다가오고 있는지 정확하게 알 수 있고 의제를 구성 및 계획하는 방법을 알 수 있습니다.

간단한 일정 2023 기능

✔ ️ 최고의 사용자 경험
➕ 광고나 성가신 팝업이 없고, 정말 훌륭한 사용자 경험!
➕ 인터넷 액세스가 필요하지 않습니다. 따라서 개인 정보 보호, 보안 및 안정성이 향상됩니다

✔ ️ 생산성을 위한 유연성
➕ 캘린더 위젯은 .ics 파일을 통한 이벤트 내보내기 및 가져오기를 지원합니다
➕ 설정을 .txt 파일로 내보내기하여 다른 장치로 가져옵니다
➕ 유연한 이벤트 생성 – 시간, 기간, 미리 알림, 강력한 반복 규칙
➕ CalDAV는 Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange 등을 통한 이벤트 동기화를 지원합니다

✔ ️ 맞춤형
➕ 스케줄 플래너 - 사운드, 루핑, 오디오 스트림, 진동을 사용자 지정하고 변경할 수 있습니다
➕ 캘린더 위젯 - 다채로운 캘린더 및 사용자 지정 가능한 테마
➕ 오픈 소스 작은 달력, 45개 이상의 언어로 번역
➕ 다른 사람들과 일정을 계획해 보세요. 소셜 미디어에서 이벤트를 빠르게 공유할 수 있고, 이메일 등
➕ Family Organizer - 이벤트 중복, 구성, 시간 관리

✔ ️ 조직 및 시간 관리
➕ 데이 플래너 - 아젠다 플래너가 하루를 정리하는 데 도움을 줍니다
➕ 주간 플래너 - 바쁜 주간 일정을 훨씬 쉽게 앞설 수 있습니다
➕ 일정 관리자 - 직장에서 팀 간에 공유되는 업무 일정
➕ 예약 일정 관리 - 안건을 쉽게 구성하고 유지 관리합니다
➕ 계획 앱 - 개인 이벤트, 약속 미리 알림 및 일정 계획 도우미를 쉽게 사용할 수 있습니다
➕ Android 스케줄 플래너, 이벤트 및 가족 주최자를 통해 하루를 계획하세요

✔ ️#1 캘린더 앱
➕ 공휴일 가져오기, 연락처 생일, 기념일을 쉽게 할 수 있습니다
➕ 이벤트 유형별로 개인 이벤트를 빠르게 필터링합니다
➕ 지도에 표시되는 일일 일정 및 이벤트 위치
➕ 빠른 비즈니스 달력, 개인 디지털 의제를 사용할 수 있습니다
➕ 일별, 주별, 월별, 연별 및 이벤트 보기 사이를 빠르게 전환합니다

간단한 일정 플래너 다운로드 – ADS가 없는 오프라인 일정 및 일정 플래너! 2023 시간표를 계획하세요!

기본적으로 재질 디자인과 어두운 테마가 적용되어 사용이 간편한 뛰어난 사용자 환경을 제공합니다. 인터넷 액세스가 부족하면 다른 앱에 비해 개인 정보 보호, 보안 및 안정성이 향상됩니다.

광고 또는 불필요한 권한이 없습니다. 완전히 OpenSource이며 사용자 지정 가능한 색상을 제공합니다.

여기 에서 간단한 도구의 전체 제품군을 확인하십시오.
https://www.simplemobiletools.com

페이스북:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

전신:
https://t.me/SimpleMobileTools
