Το Απλό Ημερολόγιο είναι ένα πλήρως προσαρμόσιμο ημερολόγιο εκτός σύνδεσης που έχει σχεδιαστεί για να κάνει ακριβώς αυτό που υπόσχεται. Δεν υπάρχουν περίπλοκες λειτουργίες, περιττά δικαιώματα και διαφημίσεις!

Είτε οργανώνετε ένα ή επαναλαμβανόμενα γεγονότα, γενέθλια, επετείους, επαγγελματικές συναντήσεις, ραντεβού ή οτιδήποτε άλλο, το Απλό Ημερολόγιο καθιστάται να παραμένει εύκολα οργανωμένο. Με μια απίστευτη ποικιλία επιλογών προσαρμογής μπορείτε να προσαρμόσετε τις υπενθυμίσεις συμβάντων, τους ήχους ειδοποιήσεων, τα γραφικά στοιχεία ημερολογίου και τον τρόπο εμφάνισης της εφαρμογής.

Καθημερινές, εβδομαδιαίες και μηνιαίες προβολές κάνουν τον έλεγχο των επερχόμενων εκδηλώσεων & ραντεβού παιχνιδάκι. Μπορείτε ακόμη και να δείτε τα πάντα ως μια απλή λίστα γεγονότων και όχι σε προβολή ημερολογίου, ώστε να γνωρίζετε ακριβώς τι έρχεται στη ζωή σας και πότε.

----------------------------------------------------------
Απλό Ημερολόγιο – Χαρακτηριστικά & Πλεονεκτήματα
----------------------------------------------------------

✔️ Δεν υπάρχουν διαφημίσεις ή ενοχλητικά αναδυόμενα παράθυρα
✔️ Δεν απαιτείται πρόσβαση στο διαδίκτυο, προστατεύοντας την ιδιωτική σας ζωής & ασφάλεια
✔️ Μόνο τα ελάχιστα δικαιώματα απαιτούνται
✔️ Έμφαση στην απλότητα - κάνει αυτό που χρειάζεται ένα ημερολόγιο!
✔️ Ανοιχτού κώδικα
✔️ Πλήρως προσαρμόσιμα θέματα & widget ημερολογίου/συμβάντος
✔️ Μεταφρασμένο σε 40 γλώσσες
✔️ Εξαγωγή ρυθμίσεων σε αρχεία .txt για εισαγωγή σε άλλη συσκευή
✔️ CalDAV συγχρονισμός υποστηρίζεται για συγχρονισμό συμβάντων σε όλες τις συσκευές
✔️ Καθημερινά, εβδομαδιαία, μηνιαία, ετήσια συμβάντα προβάλονται στο ημερολόγιο
✔️ Υποστηρίζει εξαγωγή & εισαγωγή γεγονότων μέσω αρχείων .ics
✔️ Ορίστε υπενθυμίσεις πολλαπλές συμβάντων, προσαρμόστε τον ήχο υπενθύμισης και την δόνηση
✔️ Επιλογές αναβολής των υπενθυμίσεις
✔️ Προσθέστε εύκολα διακοπές, γενέθλια, επετείους & ραντεβού
✔️ Προσαρμογή συμβάντων - χρόνο έναρξης, διάρκεια, υπενθυμίσεις κλπ
✔️ Προσθέστε συμμετέχοντες σε κάθε εκδήλωση
✔️ Χρησιμοποιήστε το ως προσωπικό ή επιχειρηματικό ημερολόγιο
✔️ Επιλέξτε μεταξύ υπενθυμίσεων & email για να σας ειδοποιήσει για ένα συμβάν

ΛΗΨΗ ΑΠΛΟ ΗΜΕΡΟΛΟΓΙΟ – ΕΚΤΟΣ ΣΥΝΔΕΣΗΣ ΚΑΙ ΧΩΡΊΣ ΔΙΑΦΗΜΗΣΕΙΣ!

Δείτε την πλήρη σειρά των Simple Tools εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Αποκλειστική ιστοσελίδα της Απλές Επαφές Pro:
https://www.simplemobiletools.com/calendar

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
