Το Απλό Ημερολόγιο 2023 είναι μια εξαιρετικά προσαρμόσιμη εφαρμογή μηνιαίου ημερολογίου χωρίς σύνδεση, για Android. Έχετε έναν προγραμματιστή ατζέντας στην τσέπη σας, σχεδιασμένο να κάνει ακριβώς αυτό που πρέπει να κάνει ένας προσωπικός μικροσκοπικός προγραμματιστής ατζέντας 2023. Χωρίς περίπλοκα χαρακτηριστικά, περιττές άδειες χρήσης ή διαφημίσεις! Υποστηρίζει συγχρονισμό συμβάντων μέσω του Ημερολογίου Google ή άλλων ημερολογίων που υποστηρίζουν το πρωτόκολλο CalDAV.

Πάρτε τον έλεγχο του χρόνου σας
Είτε αναζητάτε ένα επαγγελματικό ημερολόγιο εργασίας, ένα ημερολόγιο, ένα πρόγραμμα προγραμματισμού ραντεβού ή την οργάνωση και τον προγραμματισμό μεμονωμένων και επαναλαμβανόμενων συμβάντων, όπως γενέθλια, επετείους, υπενθυμίσεις ραντεβού ή οτιδήποτε άλλο, το Απλό Ημερολόγιο 2023 διευκολύνει την οργάνωσή σας. Το widget ημερολογίου διαθέτει μια απίστευτη ποικιλία επιλογών προσαρμογής: προσαρμόστε τις υπενθυμίσεις συμβάντων, την εμφάνιση των ειδοποιήσεων, το μικροσκοπικό widget υπενθύμισης ημερολογίου και τη συνολική εμφάνιση.                                                                                 

Απλό Ημερολόγιο 2023 Χαρακτηριστικά

✔️ Η καλύτερη εμπειρία χρήστη
➕ Χωρίς διαφημίσεις ή ενοχλητικά αναδυόμενα παράθυρα!
➕ Δεν απαιτείται πρόσβαση στο διαδίκτυο, δίνοντάς σας περισσότερη ιδιωτικότητα, ασφάλεια και σταθερότητα

✔️ Ευελιξία για την παραγωγικότητά σας
➕ Το Calendar Widget υποστηρίζει εξαγωγή & εισαγωγή γεγονότων μέσω αρχείων .ics
➕ Εξαγωγή ρυθμίσεων σε αρχεία .txt για εισαγωγή σε άλλη συσκευή
➕ Ευέλικτη δημιουργία συμβάντων - χρόνοι, διάρκεια, υπενθυμίσεις, ισχυροί κανόνες επανάληψης
➕ Υποστήριξη CalDAV για συγχρονισμό συμβάντων μέσω του Ημερολογίου Google, του Microsoft Outlook, του Nextcloud, του Exchange κ.λ.π.

✔️ Εξατομικευμένο ακριβώς για εσάς
➕ Προγραμματιστής χρονοδιαγράμματος - προσαρμογή και αλλαγή ήχου, επανάληψη, ροή ήχου, δονήσεις
➕ widget ημερολογίου - Πολύχρωμα ημερολόγια και προσαρμόσιμα θέματα
➕ Μικροσκοπικό ημερολόγιο ανοιχτού κώδικα, μεταφρασμένο σε 45+ γλώσσες
➕ Σχεδιάστε την ημέρα σας με άλλους - δυνατότητα γρήγορης κοινοποίησης γεγονότων στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης, σε email κ.λπ.

✔️ Οργάνωση και διαχείριση χρόνου
➕ Ημερήσιος σχεδιαστής - ο σχεδιαστής ατζέντας θα σας βοηθήσει να οργανώσετε την ημέρα σας
➕ Εβδομαδιαίος προγραμματιστής - το να μένετε μπροστά από το πολυάσχολο εβδομαδιαίο πρόγραμμά σας δεν ήταν ποτέ ευκολότερο
➕ Διαχειριστής δρομολογίων - επαγγελματικό ημερολόγιο που μοιράζεται μεταξύ των ομάδων στην εργασία
➕ Προγραμματιστής ραντεβού - οργανώστε και διατηρήστε την ατζέντα σας με ευκολία
➕ Εφαρμογή προγραμματισμού - εύκολος στη χρήση προσωπικός προγραμματιστής συμβάντων, υπενθύμισης ραντεβού και προγραμματισμού προγραμμάτων
➕ Σχεδιάστε την ημέρα σας - διαχειριστείτε την ημέρα σας με αυτόν τον προγραμματιστή προγράμματος Android, διοργανωτή εκδηλώσεων και οικογένειας

✔️ #1 Εφαρμογή ημερολογίου
➕ Εισάγετε εύκολα διακοπές, γενέθλια επαφών και επετείους
➕ Φιλτράρετε τα προσωπικά γεγονότα γρήγορα με βάση τον τύπο του γεγονότος
➕ Ημερήσιο πρόγραμμα και τοποθεσία εκδηλώσεων, που εμφανίζονται σε χάρτη
➕ Γρήγορο επαγγελματικό ημερολόγιο ή προσωπική ψηφιακή ατζέντα
➕ Γρήγορη εναλλαγή μεταξύ ημερήσιων, εβδομαδιαίων, μηνιαίων, ετήσιων προβολών και προβολών συμβάντων

ΚΑΤΕΒΑΣΤΕ ΤΟ ΑΠΛΟ ΗΜΕΡΟΛΟΓΙΟ - ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΙΣΜΟΣ ΧΩΡΙΣ ΣΥΝΔΕΣΗ, ΧΡΟΝΟΔΙΑΓΡΑΜΜΑ ΚΑΙ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΙΣΜΟΣ ΑΤΖΕΝΤΑΣ ΧΩΡΙΣ ΔΙΑΦΗΜΙΣΕΙΣ! ΣΧΕΔΙΑΣΤΕ ΤΟ ΧΡΟΝΟΔΙΑΓΡΑΜΜΑ ΣΑΣ ΓΙΑ ΤΟ 2023!

Έρχεται με material design και σκοτεινό θέμα από προεπιλογή, παρέχει εξαιρετική εμπειρία χρήσης για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σας δίνει περισσότερη ιδιωτικότητα, ασφάλεια και σταθερότητα από άλλες εφαρμογές.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες χρήσης. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα, παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

Ελέγξτε την πλήρη σουίτα των απλών εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
