Αυτή η κομψή, μοντέρνα αριθμομηχανή προσφέρει εξαιρετική εμπειρία χρήσης που θα σας αρέσει να βλέπετε. Μπορείτε να αντιγράψετε το αποτέλεσμα ή τον τύπο στο πρόχειρο πατώντας το παρατεταμένα. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε αυτή την αριθμομηχανή ως μετατροπέα νομισμάτων για να υπολογίσετε το ημερήσιο εισόδημά σας και άλλα ποσά σε διαφορετικό νόμισμα χώρας. Με το καταπραϋντικό σκούρο θέμα για τα μάτια, είναι πλέον εύκολο για εσάς να βλέπετε τα κουμπιά και τους αριθμούς πιο εύκολα και να χρησιμοποιείτε αυτή την αριθμομηχανή για απλούς υπολογισμούς ή να τη χρησιμοποιείτε ως μετατροπέα νομισμάτων. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε αυτή τη μαθηματική αριθμομηχανή ως αριθμομηχανή υποθηκών.

Η εφαρμογή είναι ένας απλός βοηθός για γρήγορους υπολογισμούς με πολλές βασικές λειτουργίες, όπως πολλαπλασιασμός, διαίρεση, ρίζα και δυνάμεις. Έρχεται επίσης με σκοτεινό θέμα, ώστε να μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτή τη νέα τεχνολογία για να κάνετε την αριθμομηχανή σας να φαίνεται πιο ομαλή και εύκολη στη χρήση αντί να χρησιμοποιείτε έντονα χρώματα που παρέχονται σε διάφορες αριθμομηχανές που δεν μπορούν να σας βοηθήσουν να επικεντρωθείτε στους πολύπλοκους υπολογισμούς σας σε αυτή τη μαθηματική αριθμομηχανή.

Μπορείτε να την κάνετε να δονείται στα πλήκτρα που πατάτε για να έχετε αυτοπεποίθηση κατά την εισαγωγή των τιμών σας. Τα εξαίσια χρώματα που χρησιμοποιούνται σε αυτή την εφαρμογή είναι δροσερά και φαίνονται ομαλά στα μάτια, ώστε να μπορείτε εύκολα να διακρίνετε όλα τα κουμπιά και να υπολογίζετε με ευκολία. Αυτή η αριθμομηχανή μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την επίλυση σύνθετων προβλημάτων ρίζας ή μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθεί ως μετατροπέας νομισμάτων ή αριθμομηχανή γραφικών παραστάσεων.

Υπάρχει μια επιλογή στη ρύθμιση για να αποτρέψετε το τηλέφωνο από το να κοιμάται κατά τη χρήση της εφαρμογής για άνετη χρήση.

Το χρώμα του κειμένου του widget με δυνατότητα αλλαγής μεγέθους μπορεί να προσαρμοστεί, καθώς και το χρώμα και το άλφα του φόντου. Πατήστε το αποτέλεσμα ή τον τύπο στο widget για να ανοίξετε την εφαρμογή.

Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε ένα ιστορικό των πράξεων για να σαρώσετε γρήγορα τους πρόσφατους υπολογισμούς.

Έρχεται με material design και σκοτεινό θέμα από προεπιλογή, παρέχει εξαιρετική εμπειρία χρήσης για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σας προσφέρει περισσότερη ιδιωτικότητα, ασφάλεια και σταθερότητα σε σχέση με άλλες εφαρμογές.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες χρήσης. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα, παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

Χαρακτηριστικά:
- Εύκολη στη χρήση αριθμομηχανή.
- Ιστορικό λειτουργιών.
- Έρχεται με σκοτεινό θέμα για να επιτρέπει την ομαλή χρήση της αριθμομηχανής.
- Λειτουργεί ως μετατροπέας νομισμάτων για να σας βοηθήσει να υπολογίσετε τα εισοδήματά σας και άλλα ποσά.
- Προσαρμόσιμο χρώμα κειμένου για να φαίνεται πιο δροσερή και σύμφωνα με τις ανάγκες σας.
- Κουμπιά με μέγεθος ανάλογα με το μέσο πάτημα του δακτύλου στην οθόνη για να κάνετε τους υπολογισμούς πιο άνετους.

Δείτε την πλήρη σουίτα των Απλών Εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools