Simple Calendar guztiz pertsonalizatu daitekeen lineaz kanpoko egutegia da, egutegi batek egin beharko lukeena egiteko diseinatua. Eginbide korapilatsurik, beharrezkoa ez den baimenik eta iragarkirik ez!

Gertaerak, urtebetetzeak, urteurrenak, negozio-bilerak, hitzorduak edo dena delakoa antolatu behar baduzu ere, Simple Calendar-rekin erraza da antolatzea. Eskaintzen dituen pertsonalizazio-aukera guztiekin gertaera-abisuak, jakinarazpen soinuak, egutegi-trepetak eta aplikazioaren estiloa pertsonalizatu dezakezu.

Eguneko, asteko eta hilabeteko ikuspegiek erraz egiten dute hurrengo gertaerak eta hitzorduak begiratzea. Gertaeren zerrenda sinplean ere bistaratu dezakezu guztia, egutegi-ikuspegian bistaratu ordez, zure bizitzan zer eta noiz gertatuko den jakin dezazun.

----------------------------------------------------------
Simple Calendar – Eginbideak eta abantailak
----------------------------------------------------------

✔️ Iragarkirik edo laster-leiho nekagarririk ez
✔️ Internet sarbiderik ez da behar, pribatutasun eta segurtasun handiagoa emanez
✔️ Gutxieneko baimenak soilik eskatzen ditu
✔️ Enfasia sinpletasunean: egutegi batek egin behar duena egiten du!
✔️ Kode irekia
✔️ Guztiz pertsonalizatu daitezkeen gaiak eta egutegi- edota gertaera-trepetak
✔️ 40 hizkuntzatara itzulita
✔️ Esportatu ezarpenak .txt fitxategietara beste gailu batean inportatzeko
✔️ CalDAV egutegi-sinkronizazioa onartzen du, gertaerak gailu artean sinkronizatzeko
✔️ Eguneko, asteko, hilabeteko, urteko eta gertaera-ikuspegiak egutegian
✔️ Gertaerak .ics fitxategien bidez esportatzea eta inportatzea onartzen du
✔️ Ezarri hainbat gertaera-abisu, pertsonalizatu gertaera-abisuaren soinua eta dardara
✔️ Atzeratzeko aukera abisuetan
✔️ Gehitu oporrak, urtebetetzeak, urteurrenak eta hitzorduak errazki
✔️ Pertsonalizatu gertaerak: hasiera-ordua, iraupena, abisuak eta abar
✔️ Gehitu parte-hartzaileak gertaera bakoitzean
✔️ Egutegi pertsonala edo lanerako egutegi gisa erabili dezakezu
✔️ Hautatu abisu eta e-posta jakinarazpenen artean gertaera baten berri izateko

DESKARGATU SIMPLE CALENDAR – LINEAZ KANPO ERABILI DAITEKEEN IRAGARKIRIK GABEKO EGUTEGI SINPLEA!

Ikusi Simple Tools-en sorta osoa hemen:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
