El Simple Calendar és un calendari fora de línia totalment personalitzable dissenyat per fer exactament el que hauria de fer un calendari. Sense funcions complicades, permisos innecessaris i sense anuncis!

Tant si organitzeu esdeveniments individuals o recurrents, aniversaris, sants, reunions de negocis, cites o qualsevol altra cosa, el Simple Calendar fa que sigui fàcil de mantenir-se organitzat. Amb una increïble varietat d'opcions de personalització, podeu personalitzar recordatoris d'esdeveniments, sons de notificació, ginys de calendari i l'aspecte de l'aplicació.

Les vistes diàries, setmanals i mensuals fan que revisar els vostres propers esdeveniments i cites sigui molt fàcil. Fins i tot podeu veure-ho tot com una llista única d'esdeveniments en comptes de veure'ls del calendari, de manera que sapigueu exactament què passa a la vostra vida i quan.

----------------------------------------------------------
Simple Calendar: funcions i avantatges
----------------------------------------------------------

✔️ Sense anuncis ni finestres emergents molestes
✔️ No cal accés a Internet, oferint-vos més privadesa i seguretat
✔️ Només es requereixen els permisos mínims
✔️ Èmfasi en la simplicitat: fa el que ha de fer un calendari!
✔️ Codi obert
✔️ Temes i ginys de calendari/esdeveniments totalment personalitzables
✔️ Traduït a 40 idiomes
✔️ Exporta la configuració a fitxers .txt per importar-los en un altre dispositiu
✔️ Admet la sincronització del calendari CalDAV per sincronitzar esdeveniments entre dispositius
✔️ Vistes diàries, setmanals, mensuals, anuals i d'esdeveniments al calendari
✔️ Admet l'exportació i la importació d'esdeveniments mitjançant fitxers .ics
✔️ Establiu diversos recordatoris d'esdeveniments, personalitzeu el so i la vibració dels recordatoris d'esdeveniments
✔️ Opció de posposar per als recordatoris
✔️ Afegeix fàcilment vacances, aniversaris, sants i cites
✔️ Personalitza els esdeveniments: hora d'inici, durada, recordatoris, etc
✔️ Afegiu assistents a cada esdeveniment
✔️ Feu servir com a calendari personal o calendari empresarial
✔️ Trieu entre recordatoris i notificacions per correu electrònic per avisar-vos d'un esdeveniment

DESCARREGUEU EL SIMPLE CALENDAR: EL CALENDARI SENZILL FORA DE LÍNIA SENSE ANUNCIS!

Consulteu el conjunt complet d'eines simples aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Standalone website of Simple Calendar Pro:
https://www.simplemobiletools.com/calendar

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
