El Simple Calendar 2023 és un calendari fora de línia totalment personalitzable dissenyat per fer exactament el que hauria de fer un calendari. Sense funcions complicades, permisos innecessaris i sense anuncis. Permet la sincronització d'esdeveniments a través de Google Calendar i altres aplicacions que permetin el protocol CalDAV.

Tingueu el control del vostre temps
Tant si busqueu un calendari de feina per als negocis, un planificador diari, un programador de cites o l'organització i la programació d'esdeveniments únics i recurrents com aniversaris, sants, recordatoris de cites o qualsevol altra cosa, el Simple Calendar 2023 facilita mantenir-vos organitzat.

Planificador d'horaris: planifiqueu el vostre dia
Programador de cites, planificador mensual i organitzador familiar en un! Comproveu la vostra propera agenda, programeu reunions de negocis i esdeveniments i reserveu cites fàcilment. Els recordatoris us mantindran al dia i informats en aquesta aplicació de programació diària. El giny de calendari 2023 és molt fàcil d'utilitzar.

Funcionalitats del Simple Calendar 2023
✔️ La millor experiència d'usuari
➕ Sense anuncis ni finestres emergents molestes, una experiència d'usuari realment fantàstica!
➕ No es necessita accés a Internet, cosa que us ofereix més privadesa, seguretat i estabilitat

✔️ Flexibilitat per a la vostra productivitat
➕ El giny de calendari admet l'exportació i la importació d'esdeveniments mitjançant fitxers .ics
➕ Exporteu la configuració a fitxers .txt per importar-los a un altre dispositiu
➕ Creació flexible d'esdeveniments: temps, durada, recordatoris, regles de repetició potents
➕ Permet CalDAV per sincronitzar esdeveniments mitjançant Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange, etc.

✔️ Personalitzat només per a vós
➕ Planificador de programació: personalitza i canvia el so, el bucle, el flux d'àudio i les vibracions
➕ Giny de calendari: calendaris acolorits i temes personalitzables
➕ Calendari petit de codi obert, traduït a més de 40 idiomes
➕ Organitzador familiar: amb duplicació d'esdeveniments, organització i gestió del temps sense problemes

✔️ Organització i gestió del temps
➕ Planificador del dia: el planificador de l'agenda us ajudarà a organitzar el vostre dia
➕ Planificador setmanal: mantenir-se per davant de la vostra agenda setmanal ocupada mai ha estat tan fàcil
➕ Gestor d'itineraris: calendari empresarial compartit entre equips de treball
➕ Programador de cites: organitzeu i manteniu la vostra agenda amb facilitat
➕ Aplicació de planificació: esdeveniments personals fàcils d'utilitzar, recordatori de cites i planificador d'horaris
➕ Planifica el vostre dia: gestioneu el dia amb aquest planificador d'horaris d'Android, organitzador d'esdeveniments i familiars

✔️ Aplicació de calendari número 1
➕ Importeu vacances, contacteu amb aniversaris i aniversaris fàcilment
➕ Filtreu els esdeveniments personals ràpidament per tipus d'esdeveniment
➕ Horari diari i ubicació de l'esdeveniment, mostrats en un mapa
➕ Calendari empresarial ràpid o agenda digital personal
➕ Canvieu ràpidament entre visualitzacions diàries, setmanals, mensuals, anuals i d'esdeveniments

DESCARREGUEU EL SIMPLE CALENDAR: EL CALENDARI SENZILL FORA DE LÍNIA SENSE ANUNCIS! PLANIFICA EL TEU HORARIS 2023!

De manera predeterminada, inclou el «Material design» i un tema fosc, proporcionant una gran experiència d'usuari per a un ús fàcil. La manca d'accés a Internet us ofereix més privadesa, seguretat i estabilitat que altres aplicacions.

No conté anuncis ni permisos innecessaris. És totalment de codi obert, ofereix colors personalitzables.

Consulteu el conjunt complet d'eines simples aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
