Einfacher Kalender 2022 ist eine hochgradig anpassbare, offline-Monatskalender-App für Android. Sie haben einen Terminplaner in Ihrer Tasche, der genau das tut, was ein persönlicher kleiner Terminplaner im Jahr 2022 tun sollte. Keine komplizierten Funktionen, unnötige Berechtigungen oder Werbung! Die App unterstützt die Synchronisierung von Ereignissen mit Google Calendar oder anderen Kalendern, die das CalDAV-Protokoll unterstützen.

Behalten Sie die Kontrolle über Ihre Zeit
Ob Sie einen Arbeitskalender für Ihr Unternehmen, einen Tagesplaner, einen Terminplaner oder die Organisation und Planung von einmaligen und wiederkehrenden Ereignissen wie Geburtstagen, Jahrestagen, Terminerinnerungen oder etwas anderem suchen, Simple Calendar 2022 macht es Ihnen leicht, organisiert zu bleiben. Das Kalender-Widget bietet eine unglaubliche Vielfalt an Anpassungsmöglichkeiten: Passen Sie die Terminerinnerungen, das Erscheinungsbild der Benachrichtigungen, das kleine Kalender-Erinnerungs-Widget und das gesamte Erscheinungsbild an.

Zeitplan Planer: Planen Sie Ihren Tag
Terminplaner, Monatsplaner und Familienorganisator in einem! Überprüfen Sie Ihre anstehende Agenda, planen Sie geschäftliche Meetings und Veranstaltungen und buchen Sie ganz einfach Termine. Erinnerungen halten Sie auf dem Laufenden und informieren Sie über Ihre tägliche Zeitplan-App. Dieses 2022 Kalender-Widget ist bemerkenswert einfach zu bedienen. Sie können sogar alles in einer einfachen Liste von Ereignissen und nicht in einer Monatsansicht sehen, so dass Sie genau wissen, was in Ihrem Leben ansteht und wie Sie Ihre Agenda organisieren und planen können.

Einfacher Kalender 2022 Eigenschaften

✔️ Die beste Benutzererfahrung
➕ Keine Werbung oder lästige Popups, ein wirklich tolles Benutzererlebnis!
➕ Es wird kein Internetzugang benötigt, was Ihnen mehr Privatsphäre, Sicherheit und Stabilität bietet

✔️ Flexibilität für Ihre Produktivität
➕ Kalender-Widget unterstützt das Exportieren und Importieren von Terminen über .ics-Dateien
➕ Exportieren von Einstellungen in .txt-Dateien zum Importieren auf ein anderes Gerät
➕ Flexible Erstellung von Ereignissen - Zeiten, Dauer, Erinnerungen, leistungsstarke Wiederholungsregeln
➕ CalDAV-Unterstützung für die Synchronisierung von Ereignissen über Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange, etc.

✔️ Personalisiert nur für Sie
➕ Terminplaner - Sound, Schleifen, Audiostream, Vibrationen anpassen und ändern
➕ Kalender-Widget - Bunte Kalender und anpassbare Themen
➕ Winziger Open-Source-Kalender, übersetzt in 45+ Sprachen
➕ Planen Sie Ihren Tag mit anderen - Sie können Ereignisse schnell über soziale Medien, E-Mails usw. teilen
➕ Family Organizer - mit müheloser Terminvervielfältigung, Organisation und Zeitmanagement

✔️ Organisation und Zeitmanagement
➕ Tagesplaner - der Agenda-Planer hilft Ihnen, Ihren Tag zu organisieren
➕ Wochenplaner - es war noch nie so einfach, den Überblick über Ihren vollen Wochenplan zu behalten
➕ Itinerary Manager - gemeinsamer Geschäftskalender für Teams am Arbeitsplatz
➕ Terminplaner - organisieren und verwalten Sie Ihre Agenda mit Leichtigkeit
➕ Planungs-App - einfach zu bedienender persönlicher Event-, Termin-Erinnerungs- und Zeitplan-Planer
➕ Planen Sie Ihren Tag - verwalten Sie Ihren Tag mit diesem Android Terminplaner, Event- und Familienorganisator

✔️ #1 Kalender App
➕ Einfaches Importieren von Feiertagen, Geburtstagen und Jahrestagen von Kontakten
➕ Filtern Sie persönliche Ereignisse schnell nach Ereignistyp
➕ Tagesplan und Veranstaltungsort auf einer Karte angezeigt
➕ Schneller Geschäftskalender oder persönliche digitale Agenda
➕ Schnelles Umschalten zwischen Tages-, Wochen-, Monats-, Jahres- und Ereignisansichten

EINFACHEN KALENDERPLANER HERUNTERLADEN - OFFLINE-TERMINPLANER OHNE WERBUNG! PLANEN SIE IHREN ZEITPLAN FÜR 2022!

Er kommt standardmäßig mit Material Design und dunklem Thema, bietet eine großartige Benutzererfahrung für eine einfache Nutzung. Der fehlende Internetzugang bietet Ihnen mehr Privatsphäre, Sicherheit und Stabilität als andere Apps.

Enthält keine Werbung oder unnötige Berechtigungen. Es ist vollständig OpenSource und bietet anpassbare Farben.

Sehen Sie sich die vollständige Suite von Simple Tools hier an:
https://www.simplemobiletools.com

Eigenständige Website von Simple Calendar Pro:
https://www.simplemobiletools.com/calendar

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegramm:
https://t.me/SimpleMobileTools
