Schlichter Kalender ist ein vollständig anpassbarer Offline-Kalender, der Android-Nutzern genau das bietet, was sie von einem mobilen Taschenkalender im Jahr 2023 erwarten. Keine umständlichen Funktionen, keine unnötigen Berechtigungen und keine Werbung!

➕ Unterstützung von CalDAV Calendar Sync, zur Synchronisation über Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange usw.

Tagesplaner: Die volle Kontrolle
Egal, ob du nach einer einfachen mobilen Terminerinnerung suchst oder einmalige und wiederkehrende Termine, Geburtstage oder Jahrestage in einem Wochenplaner organisieren willst – mit Schlichter Kalender ist es ein Kinderspiel, organisiert zu bleiben. Dabei bietet das Kalender-Widget eine unglaubliche Vielfalt an Anpassungsmöglichkeiten: Bestimme die Gestaltung von Terminerinnerungen, Benachrichtigungen, Erinnerungs-Widgets und der Kalender-App selbst. Egal ob für Feiertage, als Arbeitskalender, Urlaubsplaner oder Geburtstagskalender: Mit unserem Kalender Planer ist man gut versorgt!

Terminplaner: Plane deinen Tag
Tagesplaner und Familienorganisator in einem – verschaffe dir den perfekten Überblick, wenn es um Verabredungen, geschäftliche Meetings, Events und Termine geht. Dank Erinnerungen bist du immer pünktlich und top informiert. Dabei ist das 2023 Kalender Widget unglaublich einfach zu bedienen.

Schlichter Kalender – Funktionen

✔️ Das beste Benutzererlebnis
➕ Keine Werbung oder Popups für ein besseres Benutzererlebnis!
➕ Kein Internetzugang erforderlich, was dir mehr Privatsphäre, Sicherheit und Stabilität bietet.

✔️ Flexibel und Produktiv
➕ Import/Export-Unterstützung im .ics-Format
➕ Anpassung von Terminen – Zeiten, Dauer, Erinnerungen, Wiederholungsregeln
➕ Unterstützung von CalDAV Calendar Sync, zur Synchronisation über Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange usw.

✔️ Ein Kalender für dich
➕ Terminplaner – Anpassen von Tönen, Sound-Loops und Vibrationen
➕ Kalender Widget – Bunter Kalender mit anpassbaren Themes
➕ Familienorganisator – mit müheloser Terminvervielfältigung und Organisation 
➕ Plane deine Monate mit Feiertagen

✔️ Organisation und Zeitmanagement
➕ Tagesplaner – der Planer hilft dir, deinen Tag zu organisieren
➕ Wochenplaner – noch nie war es so einfach, den Überblick zu behalten
➕ Terminplaner – Einfache Organisation und Verwaltung deiner Termine
➕ Planungs-App – Kalender Planer für private Termine, Erinnerungen, Feiertage und Zeitpläne. Plane genauer mit Feiertagen!
➕ Plane deinen Tag – mit diesem Android-Terminplaner verpasst du keine Termine mehr


✔️ Nr. 1 Kalender-App
➕ Feiertage, Geburtstage und Jahrestage von Kontakten einfach importieren: Dein persönlicher Geburtstagskalender, Urlaubsplaner und Arbeitskalender
➕ Aktivitäten- und Kalender Planer
➕ Erinnerungs-Widget mit praktischer Schlummeroption
➕ Tagesplan und Veranstaltungsort werden auf einer Karte angezeigt
➕ Doch lieber keinen Wochenplaner? Schnelles Umschalten zwischen Tages-, Wochen-, Monats-, Jahres- und Ereignisansichten

HOL DIR DEN EINFACHEN, MOBILEN KALENDERPLANER – OFFLINE-PLANER OHNE WERBUNG! PLANE JETZT DEIN 2023!

Es kommt mit Material-Design und einem dunklen Thema standardmäßig, bietet eine großartige Benutzererfahrung für die einfache Verwendung. Der fehlende Internetzugang bietet Ihnen mehr Privatsphäre, Sicherheit und Stabilität als andere Apps.

Enthält keine Anzeigen oder unnötige Berechtigungen. Es ist vollständig Open Source, bietet anpassbare Farben.

Die komplette Suite von Simple Tools findest du hier:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
