Vienkāršs kalendārs ir elasīgi pielāgojams autonoms bezsaistes kalendārs, kas paredzēts tām funkcijām, kuras kalendāram jāīsteno.Bez sarežģītām iespējām, funkcijas izpildei nevajadzīgu atļauju pieprasījumiem un uzbāzīgām reklāmām!

Neatkarīgi no tā, vai jūs organizējat vienreizējus vai atkārtojošos regulārus pasākumus, dzimšanas dienas, jubilejas, lietišķas tikšanās, randiņus vai ko citu, Vienkāršs kalendārs padara to par viegli padarāmu. Izmantojot neticami plašu un elastīgu pielāgošanas iespēju paleti, Jūs varat veidot pielāgotus notikumu atgādinājumus, paziņojumu skaņas, kalendāra logrīkus un lietotnes izskatus.

Dienas, nedēļas un mēneša skati padara Jūsu gaidāmo notikumu un tikšanos caurskati zibenīgu. Jūs pat visu varat apskatīt kā vienkāršu notikumu sarakstu, nevis kalendāra skatu, un tā precīzi zināt, kas un kad notiks Jūsu dzīvē.

----------------------------------------------------------
Vienkāršs kalendārs – Īpašības & priekšrocības
----------------------------------------------------------

✔️ Nav reklāmu vai kaitinošu uznirstošo logu
✔️ Nav nepieciešama piekļuve internetam, sniedzot lielāku privātumu un drošību
✔️ Nepieciešams dot tikai minimālāko atļauju komplektu
✔️ Uzsvars uz vienkāršību - dara tikai to, kas kalendāram jādara!
✔️ Atklātais kods
✔️ Pilnībā pielāgojamas ādiņas un kalendāra/notikumu logrīki
✔️ Tulkots 40 valodās
✔️ Eksportējiet iestatījumus uz .txt failu, lai tos importētu citā ierīcē
✔️ Atbalstīta kalendāra CalDAV sinhronizācija, lai sinhronizētu notikumus dažādās Jūsu ierīcēs
✔️ Kalendāra dienas, nedēļas, mēneša, gada un notikumu skati
✔️ Notikumu eksports un imports, izmantojot .ics failus
✔️ Iespēja iestatīt vairākus notikuma atgādinājumus, pielāgot notikumu atgādinājumu skaņu un vibrāciju
✔️ Atgādinājumu atlikšanas iespēja
✔️ Viegli pievienojamas svētku dienas, dzimšanas dienas, jubilejas un tikšanās
✔️ Pielāgojami notikumi: sākuma laiks, ilgums, atgādinājumi u.c.
✔️ Iespēja pievienot notikuma apmeklētājus katram notikumam
✔️ Izmantojams gan kā personīgais, gan biznesa kalendārs
✔️ Izvēle starp atgādinājumiem un e-pasta paziņojumiem, lai atgādinātu par notikumu

LEJUPIELĀDĒ VIENKĀRŠS KALENDĀRS - VIENKĀRŠU AUTONOMU KALENDĀRU BEZ REKLĀMĀM!

 Pilnu Vienkāršo Rīku (Simple Tools) komplektu skatiet šeit: 
https://www.simplemobiletools.com

Lietotnes Vienkāršs kalendārs Pro vietne:
https://www.simplemobiletools.com/calendar

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
