Vienkāršs kalendārs 2023 ir ļoti pielāgojama bezsaistes mēneša kalendāra lietotne Android. Turiet kabatā dienaskārtības plānotāju, kas izstrādāts tieši tā, lai darītu tieši to, kas 2023. gadā būtu jādara personīgajam sīkajam grafika plānotājam. Nav sarežģītu funkciju, nevajadzīgu atļauju vai reklāmu! Tā atbalsta notikumu sinhronizēšanu, izmantojot Google kalendāru vai citus kalendārus, kas atbalsta CalDAV protokolu.

Pārņemiet kontroli pār savu laiku
Neatkarīgi no tā, vai meklējat darba kalendāru uzņēmumam, dienas plānotāju, tikšanās grafiku plānotāju vai vienreizēju un atkārtotu notikumu, piemēram, dzimšanas dienu, jubileju, tikšanās atgādinājumu vai jebkā cita, organizēšanu un plānošanu, Simple Calendar 2023 ļauj jums viegli saglabāt organizēt savu darbu. Kalendāra logrīkam ir neticami daudz dažādu pielāgošanas iespēju: pielāgoti notikumu atgādinājumi, paziņojumu izskats, sīks kalendāra atgādinājumu logrīks un kopējais izskats.

Grafiks plānotājs: Plānojiet savu dienu: Plānojiet savu dienu
Tikšanās grafiks, mēneša plānotājs un ģimenes organizators vienā! Pārbaudiet savu gaidāmo darba kārtību, plānojiet biznesa tikšanās un pasākumus un viegli rezervējiet tikšanās. Atgādinātāji nodrošinās jums savlaicīgu un informētu informāciju par jūsu ikdienas grafika lietotni. Šo 2023. gada kalendāra logrīku ir neparasti viegli lietot.
Vienkāršā 2023. gada kalendāra funkcijas

✔️ Labākā lietotāja pieredze
➕ Nav reklāmu vai kaitinošu uznirstošo logu, patiesi lieliska lietotāja pieredze!
➕ Nav nepieciešama piekļuve internetam, kas nodrošina lielāku privātumu, drošību un stabilitāti.

✔️ Elastība jūsu produktivitātei
➕ Calendar Widget atbalsta notikumu eksportēšanu un importēšanu, izmantojot .ics failus
➕ Eksportēt iestatījumus uz .txt failiem, lai importētu uz citu ierīci
➕ Elastīga notikumu izveide - laiki, ilgums, atgādinājumi, spēcīgi atkārtošanas noteikumi
➕ CalDAV atbalsts notikumu sinhronizēšanai, izmantojot Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange u. c.

✔️ Personalizēts tieši jums
➕ Grafiku plānotājs - pielāgojiet un mainiet skaņu, cilpu, audio plūsmu, vibrāciju
➕ Kalendāra logrīks - krāsaini kalendāri un pielāgojamas tēmas
➕ Atvērtā pirmkoda sīks kalendārs, tulkots vairāk nekā 45 valodās
➕ Plānojiet savu dienu kopā ar citiem - iespēja ātri kopīgot notikumus sociālajos tīklos, e-pastos utt.
➕ Ģimenes organizators - ar ērtu notikumu dublēšanu, organizēšanu un laika pārvaldību

✔️ Organizēšana un laika pārvaldība
➕ Dienas plānotājs - dienas kārtības plānotājs palīdzēs jums organizēt savu dienu
➕ Nedēļas plānotājs - nekad nav bijis vieglāk sekot līdzi savam saspringtajam nedēļas grafikam.
➕ Plānošanas menedžeris - darba kalendārs, kas koplietojams starp komandām darbā
➕ Tikšanās grafiku plānotājs - viegli organizējiet un uzturiet savu darba kārtību
➕ Plānošanas lietotne - ērti lietojams personīgo notikumu, tikšanās atgādinājumu un grafika plānotājs

✔️ # 1 kalendāra lietotne
➕ Viegli importējiet brīvdienas, kontaktu dzimšanas dienas un jubilejas
➕ Ātri filtrējiet personīgos notikumus pēc notikuma veida
➕ Dienas grafiks un notikumu atrašanās vieta parādīta kartē
➕ Ātrs biznesa kalendārs vai personīgā digitālā darba kārtība
➕ Ātri pārslēdzieties starp dienas, nedēļas, mēneša un gada un notikumu skatiem

LEJUPIELĀDĒJIET VIENKĀRŠU KALENDĀRA PLĀNOTĀJU - BEZSAISTES GRAFIKU UN DARBA KĀRTĪBAS PLĀNOTĀJU BEZ REKLĀMĀM! PLĀNOJIET SAVU 2023. GADA GRAFIKU!

Nesatur reklāmas vai nevajadzīgas atļaujas. Tā ir pilnībā atvērta pirmkoda un nodrošina pielāgojamas krāsas.

Aplūkojiet pilnu vienkāršo rīku komplektu šeit:
https://www.simplemobiletools.com.

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
