Yksinkertainen kalenteri 2023 on erittäin helposti muokattavissa oleva, offline-muotoinen kuukausittainen kalenterisovellus Androidille. Pidä kalenterisuunnittelija taskussa. Ei monimutkaisia ominaisuuksia, tarpeettomia lupia tai mainoksia! Se tukee CalDAV-protokollaa.

Ota aikasi hallintaasi
Sitä voidaan käyttää päivittäisenä suunnittelijana, kokoussuunnittelijana tai apuvälineenä kertaluonteisten ja toistuvien tapahtumien, kuten syntymäpäivien, vuosipäivien, kokousmuistutusten tai minkä tahansa muun järjestämisen ja aikatauluttamisen helpottamiseksi, on helppo pysyä järjestyksessä. Siinä on uskomattoman paljon erilaisia mukautusvaihtoehtoja: ilmoitusten ulkoasu, pieni kalenterimuistutuswidget ja yleinen ulkoasu.

Aikataulusuunnittelija: suunnittele päiväsi
Aikatauluttaja, kuukausisuunnittelija ja perheenjärjestäjä yhdessä! Tarkista tulevat esityslistat, aikatauluta yrityskokoukset ja -tapahtumat & varaa tapaamiset helposti. Muistutukset pitävät sinut ajoissa ja ajan tasalla. Se on huomattavan helppokäyttöinen. Voit jopa tarkastella kaikkea luettelona, jotta tiedät, miten järjestät ja suunnittelet asialistasi. 

Yksinkertainen kalenteri 2023 Ominaisuudet

✔️ Paras käyttökokemus
➕ Ei mainoksia tai ärsyttäviä ponnahdusikkunoita, todella loistava käyttökokemus!
➕ Internet-yhteyttä ei tarvita, mikä antaa sinulle enemmän yksityisyyttä, turvallisuutta ja vakautta

✔️ Joustavuus lisää tuottavuuttasi
➕ Kalenteri-widget tukee tapahtumien vientiä ja tuontia .ics-tiedostojen kautta.
➕ Vie asetukset .txt-tiedostoihin tuoda ne toiseen laitteeseen
➕ Joustava tapahtumien luominen - ajat, kesto, muistutukset, tehokkaat toistosäännöt
➕ CalDAV-tuki tapahtumien synkronoimiseksi Google-kalenterin, Microsoft Outlookin, Nextcloudin, Exchangen jne. kautta.

 Henkilökohtaisesti juuri sinua varten
➕ Ajastin - mukauttaa ja muuttaa ääntä, silmukointia, äänivirtaa, värinää
➕ Kalenteri widget - Värikkäät kalenterit ja muokattavat teemat
➕ Avoimen lähdekoodin pikkuruinen kalenteri, joka on käännetty yli 45 kielelle.
➕ Suunnittele päiväsi muiden kanssa - kyky jakaa tapahtumia nopeasti sosiaalisessa mediassa, sähköposteissa jne.
➕ Perhejärjestäjä - vaivattomalla tapahtumien monistamisella, organisoinnilla ja ajanhallinnalla varustettuna.

✔️ Organisointi ja ajanhallinta
➕ Päivänsuunnittelija - asialistasuunnittelija, joka auttaa sinua järjestämään päiväsi
➕ Viikkosuunnittelija - kiireisen viikko-ohjelmasi hallitseminen ei ole koskaan ollut helpompaa
➕ Itinerary Manager - jaettu yrityskalenteri työryhmien välillä työpaikalla
➕ Scheduler - organisoi ja ylläpidä asialistasi helposti
➕Scheduling-sovellus - helppokäyttöinen henkilökohtainen tapahtuma- ja kokousmuistutus sekä aikataulutusohjelma.
➕ Suunnittele päiväsi - hallitse päivääsi tällä androidin aikataulusuunnittelijalla ja perheenjärjestäjällä.

✔️ #1 Kalenterisovellus
➕ Tuo juhlapyhät, yhteystietojen syntymäpäivät ja vuosipäivät helposti
➕ Suodata nopeasti henkilökohtaiset tapahtumat tapahtumatyypin mukaan
➕ Päivittäinen aikataulu ja tapahtumien sijainti näytetään kartalla
➕ Nopea yrityskalenteri tai henkilökohtainen digitaalinen asialista
➕ Vaihda nopeasti päivittäisten, viikoittaisten, kuukausittaisten, vuosittaisten ja tapahtumanäkymien välillä.

LATAA YKSINKERTAINEN KALENTERI PLANNER - OFFLINE AIKATAULU JA ASIALISTAN SUUNNITTELIJA ILMAN MAINOKSIA! SUUNNITTELE AIKATAULUSI 2023!

Mukana material design ja oletuksena tumma teema. Internet-yhteyden puuttuminen antaa sinulle enemmän yksityisyyttä, turvallisuutta ja vakautta kuin muut sovellukset.

Ei sisällä mainoksia tai tarpeettomia käyttöoikeuksia. Se on täysin avoimen lähdekoodin ja tarjoaa muokattavia värejä.

Katso koko paketti yksinkertaisia työkaluja täältä:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
