Simple Calendar on täysin mukautettava offlinekalenteri suunniteltu tekemään juuri sitä, mitä kalenterin pitääkin tehdä. 

Ei monimutkaisia ominaisuuksia, tarpeettomia käyttöoikeuksia eikä mainoksia! Olitpa sitten organisoimassa yksittäisiä tai toistuvia tapahtumia, syntymäpäiviä, juhlapäiviä, bisnestapaamisia, ajanvarauksia tai mitä vaan muuta, Simple Calendar tekee sen helpoksi. 

Uskomattomalla valikoimalla mukautettavia asetuksia voit mukauttaa tapahtumien muistutuksia, ilmoitusten ääniä, kalenteripiensovelluksia sekä sovelluksen ulkonäköä. 

Päivittäis-, viikottais- ja kuukausinäkymät nopeuttavat tulevien tapahtumien ja ajanvarausten tarkastamista. Voit myös näyttää kaikki tapahtumat yksinkertaisena listana kalenterinäkymän sijasta, jolloin tiedät tarkalleen, mitä ja milloin elämässäsi on tulossa.  

Simple Calendar – Ominaisuudet & edut
✔️ Ei mainoksia tai ärsyttäviä popuppeja
✔️ Internet-yhteyttä ei vaadita, joten yksityisyytesi & turvallisuutesi on taattu
✔️ Vain vähimmät mahdolliset käyttöoikeudet pyydetään
✔️ Yksinkertaisuutta korostetaan - tekee, mitä kalenterin täytyykin! 
✔️ Avointa lähdekoodia 
✔️ Täysin mukautettavat teemat & kalenteri- sekä tapahtumapiensovellukset 
✔️ Käännetty 40 kielelle 
✔️ Vie asetukset .txt-tiedostoihin viedäksesi toiselle laitteelle 
✔️ Synkronointiin laitteiden välillä löytyy tuki CalDAV:lle 
✔️ Päivä-, viikko-, kuukausi ja vuosinäkymät sekä tapahtumanäkymät kalenterissa 
✔️ Tukee tapahtumien tuontia ja vientiä .ics-tiedostoin 
✔️ Aseta useita tapahtuman muistutuksia, mukauta muistutusääniä ja värinää 
✔️ Torkutusominaisuus muistutuksissa 
✔️ Lisää helposti lomia, syntymäpäiviä, juhlapäiviä & ajanvarauksia 
✔️ Mukauta tapahtumia – aloitusaika, pituus, muistutukset jne. 
✔️ Lisää tapahtumiin osallistujia 
✔️ Käytä henkilökohtaista kalenteria tai bisneskalenteria 
✔️ Valitse muistutuksia & sähköposti-ilmoituksia muistuttaaksesi tapahtumista LATAA SIMPLE CALENDAR – YKSINKERTAINEN OFFLINEKALENTERI ILMAN MAINOKSIA! 

Katso koko Simple Tools-sovellusvalikoima täältä: 
https://www.simplemobiletools.com 

Simple Calendar Pro:n verkkosivut: 
https://www.simplemobiletools.com/calendar 

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
