Једноставан календар 2023 је прилагодљива апликација за месечни офлајн календар за Android. Имајте планер дневног реда у џепу, дизајниран да уради управо оно што би лични мали планер распореда требао да ради у 2023. Без компликованих функција, непотребних дозвола или огласа! Подржава синхронизацију догађаја преко Гоогле календара или других календара који подржавају CalDAV протокол.

Преузмите контролу над временом
Без обзира да ли тражите пословни календар за посао, дневни и планер термина или организацију и заказивање појединачних и понављајућих догађаја као што су рођендани, годишњица, подсетник за састанке или шта друго, Једноставни календар 2023 олакшава да останете организовани. Виџет календара има опцијe прилагођавања: прилагођавање подсетника за догађаје, изглед обавештења, виџет за подсетнике календара и општи изглед.

Планер: Планирајте дан
Планер термина, месечни планер и организатор у једном! Проверите свој предстојећи дневни ред, заказујте састанке и догађаје и лако резервишите састанке. Подсетници ће вас држати на време и обавештавати о апликацији за распоред. Овај виџет календар за 2023. је једноставан за коришћење. Можете и да видите све као листу догађаја, а не као месечни преглед, тако да знате шта се дешава у животу и како да организујете и планирате дневни ред.

Једноставне карактеристике календара 2023

✔ Најбоље корисничко искуство
➕ Без огласа или досадних искачућих прозора, одлично корисничко искуство!
➕ Није потребан приступ интернету, што вам даје више приватности, сигурности и стабилности

✔ Флексибилност за вашу продуктивност
➕ Виџет календар подржава извоз и увоз путем .ics фајлова
➕ Извезите подешавања у .txt фајлове да бисте их увезли на уређај
➕ Флексибилно прављење догађаја – времена, трајање, подсетници, моћна правила понављања
➕ CalDAV подршка за синхронизацију догађаја преко Google календара, Microsoft Outlook-а, Nextcloud-а, Exchange-а итд.

✔ Персонализовано само за вас
➕ Планер распореда - прилагодите и промените звук, петље, аудио стрим, вибрације
➕ Виџет календар - Шарени календари и теме
➕ Мали календар отвореног кода, преведен на 45+ језика
➕ Планирајте дан са другима – могућност дељења догађаја на мрежама, имејловима итд
➕ Oрганизатор – са дуплирањем догађаја, организацијом и управљањем временом

✔ Организација и управљање временом
➕ Дневни планер - планер дневног реда ће помоћи да организујете дан
➕ Недељни планер - никада није било лакше држати се испред ужурбаног распореда
➕ Менаџер итинерера - календар који се дели између тимова на послу
➕ Планер термина - са лакоћом организујте и одржавајте свој дневни ред
➕ Апликација за планирање - једноставан за коришћење лични догађај, подсетник за састанке и планер распореда
➕ Планирајте дан - управљајте даном помоћу овог Android планера распореда, догађаја и организатора

✔ Апликација за календар број 1
➕ Лако увезите празнике, контактирајте рођендане и годишњице
➕ Брзо филтрирајте личне догађаје према типу догађаја
➕ Дневни распоред и локација догађаја, приказани на мапи
➕ Брзи календар или дигитални програм
➕ Брзо се пребаците између дневног, недељног, месечног, годишњег и приказа догађаја

ПРЕУЗМИТЕ ЈЕДНОСТАВНИ КАЛЕНДАРСКИ ПЛАНЕР – ОФЛАЈН РАСПОРЕД И ДНЕВНИ ПЛАНЕР БЕЗ ОГЛАСА! ПЛАНИРАЈТЕ ВАШ ВРЕМЕНСКИ РЕД У 2023!

Подразумевано долази са материјалним дизајном и тамном темом, пружа корисничко искуство за једноставну употребу. Недостатак приступа интернету даје вам више приватности, сигурности и стабилности од других апликација.

Не садржи огласе или непотребне дозволе. Потпуно је отвореног кода, пружа прилагодљиве боје.

Погледајте пакет једноставних алатки овде:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
