Simple Calendar 2023 er en svært tilpassbar, offline månedlig kalender app for Android. Ha en agendaplanlegger i lommen, designet for å gjøre akkurat det en personlig liten planlegger skal gjøre i 2023. Ingen kompliserte funksjoner, unødvendige tillatelser eller annonser! Den støtter synkroniseringshendelser via Google Kalender eller andre kalendere som støtter CalDAV-protokollen.

Ta kontroll over tiden din
Enten du leter etter en arbeidskalender for forretninger, en dagsplanlegger, en avtaleplanlegger eller organisering og planlegging av enkelthendelser og regelmessige hendelser som fødselsdager, merkedager, avtalepåminnelser eller noe annet, gjør Enkel kalender 2023 det enkelt å holde orden. Kalenderwidgeten har et utrolig utvalg av tilpasningsalternativer: tilpass påminnelser om hendelser, varslingsutseende, kontrollprogram for små kalenderpåminnelser og generelt utseende.

Planlegger for tidsplan: Planlegg dagen din
Avtaleplanlegger, månedsplanlegger og familiearrangør i ett! Sjekk din kommende agenda, planlegg forretningsmøter og arrangementer og bestill avtaler enkelt. Påminnelser holder deg i tide og blir informert om den daglige tidsplanappen. Denne 2023 kalender widget er bemerkelsesverdig enkel å bruke. 

Enkle kalenderfunksjoner 2023

✔️ Den beste brukeropplevelsen
➕ Ingen annonser eller irriterende popups, virkelig flott brukeropplevelse!
➕ Ingen internett-tilgang er nødvendig, noe som gir deg mer personvern, sikkerhet og stabilitet

✔️ Fleksibilitet for produktiviteten
➕ Kalenderwidget støtter eksport og import av hendelser via .ics filer
➕ Eksportere innstillinger for å .txt filer som skal importeres til en annen enhet
➕ Fleksibel oppretting av hendelser – tider, varighet, påminnelser, kraftige repetisjonsregler
➕ CalDAV-støtte for synkronisering av hendelser via Google Kalender, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange, etc

✔️ Personlig tilpasset bare for deg
➕ Planlegger - tilpasse og endre lyd, looping, lydstrøm, vibrasjoner
➕ Kalenderwidget - Fargerike kalendere og temaer som kan tilpasses
➕ Åpen kildekode liten kalender, oversatt til 45+ språk
➕ Planlegg dagen din med andre - evne til å dele arrangementer raskt på sosiale medier, e-post osv.
➕ Familiearrangør – med problemfri hendelsesduplisering, organisering og tidsstyring

✔️ Organisasjon og tidsstyring
➕ Dagplanlegger - agendaplanleggeren vil hjelpe deg med å organisere dagen din
➕ Ukentlig planlegger - det har aldri vært enklere å holde seg foran den travle ukeplanen
➕ Reiseruteleder - forretningskalender delt mellom team på jobben
➕ Avtaleplanlegger - organiser og vedlikehold agendaen din med letthet
➕ Planleggingsapp – brukervennlig personlig hendelse, avtalepåminnelse og planlegger
➕ Planlegg dagen din - administrer dagen din med denne Android-planleggeren, arrangementet og familiearrangøren

✔️ #1 Kalender-appen
➕ Importere helligdager, kontakt fødselsdager og merkedager på en enkel måte
➕ Filtrere personlige hendelser raskt etter hendelsestype
➕ Daglig tidsplan og arrangementssted, vist på et kart
➕ Rask forretningskalender eller personlig digital agenda
➕ Bytte raskt mellom daglige, ukentlige, månedlige og årlige visninger av arrangementer

LAST NED EN ENKEL KALENDERPLANLEGGER – EN OFFLINE TIDSPLAN OG AGENDAPLANLEGGER UTEN ANNONSER! PLANLEGG TIDSPLANEN FOR 2023!

Den kommer med et materialdesign og et mørkt tema som standard, noe som gir en flott brukeropplevelse for enkel bruk. Mangelen på internett-tilgang gir deg mer personvern, sikkerhet og stabilitet enn andre apper.

Inneholder ingen annonser eller unødvendige tillatelser. Den er helt åpen kildekode og gir tilpassbare farger.

Sjekk ut hele pakken med enkle verktøy her:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
