सरल कैलेंडर 2023 Android के लिए एक उच्च अनुकूलन योग्य, ऑफ़लाइन मासिक कैलेंडर ऐप है। आपकी जेब में एक एजेंडा प्लानर है, जिसे ठीक वैसा ही करने के लिए डिज़ाइन किया गया है जैसा कि 2023 में एक व्यक्तिगत छोटे शेड्यूल प्लानर को करना चाहिए। कोई जटिल सुविधाएँ, अनावश्यक अनुमतियाँ या विज्ञापन नहीं! यह Google कैलेंडर या CalDAV प्रोटोकॉल का समर्थन करने वाले अन्य कैलेंडर के माध्यम से घटनाओं को समन्वयित करने का समर्थन करता है।

अपने समय पर नियंत्रण रखें
चाहे आप किसी व्यवसाय के लिए एक कार्य कैलेंडर की तलाश कर रहे हों, एक दिन योजनाकार, एक अपॉइंटमेंट शेड्यूलर, या संगठन और एकल और आवर्ती घटनाओं जैसे जन्मदिन, वर्षगाँठ, अपॉइंटमेंट रिमाइंडर, या कुछ और का शेड्यूलिंग, सरल कैलेंडर 2023 व्यवस्थित रहना आसान बनाता है . कैलेंडर विजेट में अनुकूलन विकल्पों की एक अविश्वसनीय विविधता है: अनुकूलित घटना अनुस्मारक, अधिसूचना उपस्थिति, छोटे कैलेंडर अनुस्मारक विजेट और समग्र रूप।

शेड्यूल प्लानर: अपने दिन की योजना बनाएं
अपॉइंटमेंट शेड्यूलर, मासिक योजनाकार, और परिवार आयोजक एक में! अपने आगामी एजेंडे की जाँच करें, व्यावसायिक मीटिंग शेड्यूल करें, और ईवेंट और बुक अपॉइंटमेंट आसानी से लें। अनुस्मारक आपको समय पर रखेंगे और आपके दैनिक शेड्यूल ऐप पर सूचित करेंगे। यह 2023 कैलेंडर विजेट उपयोग करने में उल्लेखनीय रूप से आसान है। आप मासिक दृश्य के बजाय घटनाओं की एक साधारण सूची के रूप में भी सब कुछ देख सकते हैं, ताकि आप जान सकें कि आपके जीवन में क्या हो रहा है और अपने एजेंडे को कैसे व्यवस्थित और योजना बनाना है।

सरल कैलेंडर 2023 विशेषताएं
✔️ सर्वश्रेष्ठ उपयोगकर्ता अनुभव
➕ कोई विज्ञापन या कष्टप्रद पॉपअप नहीं, वास्तव में महान उपयोगकर्ता अनुभव!
➕ आपको अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करते हुए किसी इंटरनेट एक्सेस की आवश्यकता नहीं है

✔️ आपकी उत्पादकता के लिए लचीलापन
➕ कैलेंडर विजेट .ics फ़ाइलों के माध्यम से घटनाओं को निर्यात और आयात करने का समर्थन करता है
अन्य डिवाइस पर आयात करने के लिए सेटिंग्स को .txt फ़ाइलों में निर्यात करें
➕ लचीला घटना निर्माण - समय, अवधि, अनुस्मारक, शक्तिशाली पुनरावृत्ति नियम
Google कैलेंडर, माइक्रोसॉफ्ट आउटलुक, नेक्स्टक्लाउड, एक्सचेंज, आदि के माध्यम से घटनाओं को समन्वयित करने के लिए CalDAV समर्थन

✔️ सिर्फ आपके लिए निजीकृत
➕ शेड्यूल प्लानर - ध्वनि, लूपिंग, ऑडियो स्ट्रीम, कंपन को अनुकूलित और बदलें
➕ कैलेंडर विजेट - रंगीन कैलेंडर और अनुकूलन योग्य थीम
➕ खुला स्रोत छोटा कैलेंडर, 45+ भाषाओं में अनुवादित
➕ दूसरों के साथ अपने दिन की योजना बनाएं - सोशल मीडिया, ईमेल आदि पर घटनाओं को तेजी से साझा करने की क्षमता
➕ परिवार आयोजक - परेशानी मुक्त घटना दोहराव, संगठन और समय प्रबंधन के साथ

✔️ संगठन और समय प्रबंधन
डे प्लानर - एजेंडा प्लानर आपको अपना दिन व्यवस्थित करने में मदद करेगा
➕ साप्ताहिक योजनाकार - अपने व्यस्त साप्ताहिक कार्यक्रम से आगे रहना कभी आसान नहीं रहा
➕ यात्रा कार्यक्रम प्रबंधक - काम पर टीमों के बीच साझा किया गया व्यावसायिक कैलेंडर
➕ अपॉइंटमेंट शेड्यूलर - अपने एजेंडे को आसानी से व्यवस्थित और बनाए रखें
नियोजन ऐप - उपयोग में आसान व्यक्तिगत घटना, अपॉइंटमेंट रिमाइंडर और शेड्यूल प्लानर
➕ अपने दिन की योजना बनाएं - इस एंड्रॉइड शेड्यूल प्लानर, इवेंट और परिवार के आयोजक के साथ अपने दिन का प्रबंधन करें

✔️ #1 कैलेंडर ऐप
छुट्टियों को आयात करें, जन्मदिनों और वर्षगाँठों से आसानी से संपर्क करें
➕ ईवेंट प्रकार के आधार पर व्यक्तिगत ईवेंट को तुरंत फ़िल्टर करें
➕ दैनिक कार्यक्रम और घटना स्थान, मानचित्र पर दिखाया गया है
➕ दैनिक, साप्ताहिक, मासिक और वार्षिक और घटना दृश्यों के बीच त्वरित रूप से स्विच करें

सरल कैलेंडर प्लानर डाउनलोड करें - बिना किसी विज्ञापन के एक ऑफ़लाइन शेड्यूल और एजेंडा प्लानर! अपनी 2023 की समय सारिणी की योजना बनाएं!

यह मटेरियल डिज़ाइन और डिफ़ॉल्ट रूप से एक डार्क थीम के साथ आता है, जो आसान उपयोग के लिए एक शानदार उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है।

इसमें कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमति नहीं है। यह पूरी तरह से खुला स्रोत है और अनुकूलन योग्य रंग प्रदान करता है।

यहाँ पर सिम्पल टूल्स के पूरे सेट देखें:
https://www.simplemobiletools.com

फेसबुक:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

रेडिट:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
