सिंपल कैलेंडर ढेरों कस्टमाइजेशन के साथ एंड्रॉइड मोबाइल फोन के लिए ऑफ़लाइन कैलेंडर प्लानर है जो वह सब करने के लिए डिज़ाइन किया गया है जैसा कि 2022 में एक पर्सनल एंड्रॉइड कैलेंडर ऐप को करना चाहिए। ना उलझन वाले फीचर, ना अनावश्यक परमिशन, ना ही कोई विज्ञापन!

चाहे आप एक सिम्पल मोबाइल अपॉइंटमेंट रिमाइंडर चाहते हैं, अथवा अकेले या बार-बार होने वाले इवेंट्स को ऑर्गनाइज़ करना चाहते है, जन्मदिन, वर्षगांठ के रिमाइंडर, बिज़नस मीटिंग की योजनायें, अपॉइंटमेंट्स या कुछ और चाहते हैं, सिम्पल कैलेंडर – एंड्राइड मोबाइल फ़ोन के लिए सर्वश्रेष्ठ शिड्यूल प्लानर – यह बनाता है ऑर्गनाइज़ रहना आसान। अविश्वसनीय विविधता के साथ  कस्टमाइजेशन आप्शन  आप ईवेंट रिमाइंडर्स, नोटिफिकेशन का तरीका या सिम्पल मोबाइल रिमाइंडर कैसा दिखना चाहिए भी कस्टमाइज कर सकते हैं।

अद्भुत और उपयोग में आसान पर्सनल कैलेंडर प्लानर और फॅमिली ऑर्गनाइज़र जो आपके आने वाले कामों का एजेंडा, बिज़नस मीटिंग की योजनायें, इवेंट्स और अपॉइंटमेंट्स को बहुत आसान बना देता है। स्वयं को हर वो एजेंडा याद दिलायें जो स्मरण योग्य है। ये 2020 कैलेंडर विजेट उपयोग में बहुत ही आसान डेली प्लानर है। आप आने वाले इवेंट्स को कैलेंडर जैसा देखने की बजाय इवेंट्स की एक सिम्पल लिस्ट के रूप में भी देख सकते हैं, इससे आप निश्चित तौर पर जान पाएंगे कि आपके जीवन में कौन से इवेंट्स आने वाले हैं और उन एजेंडाओं को कैसे ऑर्गनाइज़ और प्लान करना है।

-----------------------------------------------
सिम्पल कैलेंडर – विशेषताएं और लाभ
-----------------------------------------------

✔️ बिना किसी विज्ञापन या पॉपअप के सही मायनों में सुगम कैलेंडर प्लानर!  

✔️ यह बिना इन्टरनेट एक्सेस के चलता है इसलिए आपको अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता देता है 

✔️ सुंदरता और सादगी पर जोर - यह सिर्फ वही करता है जो एक पर्सनल डेली प्लानर को करना चाहिए!

✔️ यह दैनिक ओपन सोर्स सोफ्टवेयर है – 40 भाषाओँ में अनुवादित

✔️ फॅमिली ऑर्गनाइज़र बुक में दैनिक, साप्ताहिक, मासिक, वार्षिक या इवेंट व्यूज के बीच झटपट स्विच करें 

✔️ मुफ्त कैलेंडर ऐप .ics फ़ाइलों के माध्यम से इवेंट्स के एक्सपोर्ट और इम्पोर्ट को सपोर्ट करता है

✔️ उपयोग में आसान पर्सनल ईवेंट, अपॉइंटमेंट रिमाइंडर और शेड्यूल प्लानर 

✔️ रिमाइंडर याद दिलाने के लिए आसान स्नूज आप्शन

✔️ फ्लेक्सिबल इवेंट बनायें – समय, अवधि, रिमाइंडर्स, दोहराने की शक्तिशाली नियमावली 

✔️ ऑफिस में टीमों के बीच शेयर हो सकने वाले व्यक्तिगत या व्यावसायिक कैलेंडर के रूप में उपयोग करें

✔️  कस्टमाइज की जा सकने वाली थीम्स

✔️ गूगल कैलेंडर, माइक्रोसॉफ्ट आउटलुक, नेक्स्टक्लाउड, एक्सचेंज आदि के द्वारा इवेंट्स को सिंक्रनाइज़ करने के लिए CalDAV सपोर्ट 

✔️ इस एंड्रॉइड शेड्यूल प्लानर, इवेंट और फैमिली ऑर्गनाइज़र द्वारा अपने सारे बिजनेस एजेंडे मैनेज करें

✔️ आसानी से छुट्टियाँ, जन्मदिन और वर्षगाँठ को इम्पोर्ट करने की क्षमता

✔️ पर्सनल ईवेंट को ईवेंट टाइप से फ़िल्टर करें

✔️ पूरी तरह से समर्थित नोटिफिकेशन स्ट्रीम एंड्राइड ऑरियो से

✔️ नक़्शे पर दिखाया जाने वाला डेली इवेंट लोकेशन सपोर्ट 

✔️ इवेंट्स को सोशल मीडिया, ईमेल आदि पर फटाफट साझा करने की क्षमता

✔️ किसी भी इवेंट या फॅमिली ऑर्गनाइजर का बिना झंझट डुप्लिकेशन

डाउनलोड सिम्पल मोबाइल कैलेंडर प्लानर – सिम्पल मुफ्त ऑफ़लाइन 

शिड्यूल प्लानर बिना किसी विज्ञापन के! अपना 2020 टाईमटेबल आसानी से प्लान करें

डाउनलोड सिम्पल मोबाइल कैलेंडर प्रो – सिम्पल ऑफ़लाइन कैलेंडर

प्लानर बिना किसी विज्ञापन के! अपना 2020 टाईमटेबल आसानी से प्लान करें

कोई विज्ञापन या अनावश्यक परमिशन नहीं। यह पूरी तरह से ओपन सोर्स है और रंग कस्टमाइज किये जा सकते हैं।

यहाँ पर सिम्पल टूल्स के पूरे सेट देखें:
https://www.simplemobiletools.com

सिम्पल कैलेंडर प्रो की वेबसाइट:
https://www.simplemobiletools.com/calendar

फेसबुक:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

रेडिट:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
