Basit Takvim Pro, bir takvimin tam olarak yapması gerekenleri yapmak için tasarlanmış, tamamen özelleştirilebilir, çevrim dışı bir takvimdir. <b>Karmaşık özellikler, gereksiz izinler ve reklamlar yok!</b>

İster tekli ister yinelenen etkinlikleri, doğum günlerini, yıl dönümlerini, iş toplantılarını, randevuları veya başka herhangi bir şeyi düzenliyor olun, Basit Takvim Pro <b>düzenli kalmanızı kolaylaştırır</b>. İnanılmaz çeşitlilikteki <b>özelleştirme seçenekleri</b> ile etkinlik hatırlatıcılarını, bildirim seslerini, takvim widget'larını ve uygulamanın nasıl göründüğünü özelleştirebilirsiniz.

Günlük, haftalık ve aylık görünümler, yaklaşan etkinliklerinizi ve randevularınızı denetlemeyi çocuk oyuncağı haline getirir. Her şeyi takvim görünümü yerine basit bir etkinlik listesi olarak bile görüntüleyebilirsiniz, böylece <b>hayatınızda neyin ne zaman gerçekleşeceğini tam olarak bilirsiniz.</b>

----------------------------------------------------------
<b>Basit Takvim Pro - Özellikler & Faydalar</b>
----------------------------------------------------------

✔️ Reklam veya rahatsız edici açılır pencere yok
✔️ İnternet erişimi gerekmez, size daha fazla gizlilik ve güvenlik sağlar
✔️ Yalnızca gereken en az sayıdaki izinler
✔️ Sadeliğe vurgu - bir takvimin yapması gerekeni yapar!
✔️ Açık kaynaklı
✔️ Tamamen özelleştirilebilir temalar & takvim / etkinlik widget'ları
✔️ 29 dile çevrildi
✔️ Başka bir aygıta aktarmak için ayarları .txt dosyalarına aktarın
✔️ Etkinlikleri aygıtlar arasında eşzamanlamak için CalDAV takvim eşzamanlaması desteği
✔️ Günlük, haftalık, aylık, yıllık & takvim üzerinde etkinlik görünümleri
✔️ .ics dosyaları aracılığıyla olayları dışa ve içe aktarmayı destekler
✔️ Birden fazla etkinlik hatırlatıcısı ayarlayın, etkinlik hatırlatıcı sesini ve titreşimini özelleştirin
✔️ Hatırlatıcılar için erteleme seçeneği
✔️ Tatilleri, doğum günlerini, yıl dönümlerini ve randevuları kolayca ekleyin
✔️ Etkinlikleri özelleştirin - başlangıç zamanı, süre, hatırlatıcılar vb.
✔️ Her etkinliğe etkinlik katılımcıları ekleyin
✔️ Kişisel takvim veya iş takvimi olarak kullanın
✔️ Bir etkinlik hakkında sizi uyarmak için hatırlatıcılar ve e-posta bildirimleri arasından seçim yapın

BASİT TAKVİM PRO'YU İNDİRİN - REKLAMSIZ BASİT ÇEVRIM DIŞI TAKVİM!

<b>Basit Araçlar paketinin tamamını buradan inceleyin:</b>
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
