Jednoduchý kalendár je prispôsobiteľný offline kalendár vytvorený presne na to, čo by kalendáre mali zvládať.Nenachádzajú sa tu žiadne nepotrebné funkcie, nepotrebné oprávnenia, ani reklamy!

Či organizujete jednoduchú, alebo opakujúcu sa udalosť, narodeniny, výročia, pracovné stretnutia, alebo hocičo iné, Jednoduchý kalendár vám uľahčí prácu. S veľkou mierou prispôsobiteľnosti viete meniť pripomienky udalostí, zvuky pripomienok, widgety kalendára a celkový vzhľad apky.

Vďaka dennému, týždennému a mesačnému pohľadu si viete veľmi jednoducho prezrieť nasledujúce udalosti a stretnutia. Všetky udalosti si viete pozrieť aj v jednoduchom chronologickom zozname udalostí. Vďaka tomu viete presne čo a kedy sa blíži.

----------------------------------------------------------
Jednoduchý kalendár - funkcie a benefity
----------------------------------------------------------

✔️ Žiadne reklamy a otravné vyskakovacie okná
✔️ Nie je potrebný prístup na internet, vďaka čomu budete mať maximálne súkromie a bezpečie
✔️ Obsahuje iba nevyhnutne potrebné oprávnenia
✔️ Prízvuk na jednoduchosť - robí presne to, čo sa od kalendára očakáva!
✔️ Otvorený zdrojový kód
✔️ Plne prispôsobiteľné témy, pohľady a widgety
✔️ Preložený do 40 jazykov
✔️ Jednoducho exportujte nastavenia do .txt súboru a importujte ich do iného zariadenia
✔️ Obsahuje CalDAV sychronizáciu na zdieľanie kalendárov medzi zariadeniami
✔️ Obsahuje denný, týždenný, mesačný, ročný pohľad na kalendár, ako aj jednoduchý zoznam udalostí
✔️ Podporuje exportovanie a importovanie udalostí pomocou .ics súborov
✔️ Možnosť nastaviť viacero pripomienok na udalosti, alebo zmeniť ich zvučku a vibrovanie
✔️ Možnosť odloženia pripomienok na neskôr
✔️ Jednoduché pridávanie prázdnin, narodenín, výročí a stretnutí
✔️ Nastaviteľné udalosti - začiatok, trvanie, pripomienky atď
✔️ Možnosť pridávania zúčastnených na udalosti
✔️ Možné použitie ako súkromný, aj business kalendár
✔️ Zvoľte si buď pripomienku, alebo email na synchronizované udalosti

STIAHNITE SI JEDNODUCHÝ KALENDÁR - JEDNODUCHÝ OFFLINE KALENDÁR BEZ REKLÁM!

Pozrite si celú sadu aplikácií na:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
