简单日历2023是一款高度可定制的、离线的安卓月度日历应用程序。在你的口袋里放一个日程表，用来做一款个人日程表在2023年应该做的事情。没有复杂的功能，不必要的权限，或广告!它支持通过谷歌日历或其他支持CalDAV协议的日历同步事件。

控制你的时间
无论你是在寻找一款商务工作日历，一天计划程序，一个约会日程安排程序，或组织和安排单一和重复的事件，如生日，周年纪念日，约会提醒，或任何其他，简单日历2023使井然有序不再困难。日历小部件有各种各样的定制选项：定制事件提醒、通知外观、微型日历提醒小部件和整体外观。

日程计划程序：计划你的每一天
预约计划程序、月度规划程序，和家庭组织者三合一！检查您即将到来的议程，安排商务会议和活动，并轻松预约。提醒可以让你准时并知晓接下来要做什么。这个2023日历小部件非常容易使用。你甚至可以把每件事都看作是一个简单的事件列表，而不是按月查看，这样你就能确切地知道你的生活中将要发生什么，以及如何组织和计划你的日程。

简单日历 2023

✔️ 最佳用户体验
➕ 没有广告或烦人的弹框，真正绝佳的用户体验！
➕ 无需联网，给你更多的隐私、安全和稳定

✔️ 提高生产力的灵活性
➕ 日历小部件支持通过.ics文件导出和导入事件
➕ 将设置导出为txt文件，以便导入到其他设备
➕ 灵活的事件创建-时间、持续时间、提醒、强大的重复规则
➕ 支持CalDAV，可通过谷歌日历、Microsoft Outlook、Nextcloud、Exchange等同步事件

✔️ 随心调整
➕ 日程规划程序-自定义和改变声音，循环，音频流，振动
➕ 日历小部件-彩色日历和可定制的主题
➕ 开源微型日历，被翻译成45种以上语言
➕ 与他人一起计划你的一天——能够在社交媒体、电子邮件等渠道快速分享事件
➕ 家庭组织者-轻松的事件重复，组织和时间管理

✔️ 组织和时间管理
➕ 日程计划-日程计划可以帮助你安排你的一天
➕ 每周计划- 对接下来繁忙的一周预计将要发生的事情了如指掌从来没有这么容易
➕ 行程经理-工作团队之间共享的业务日历
➕ 预约日程安排-轻松组织和维护您的议程
➕ 计划应用-易于使用的个人事件，预约提醒，和日程计划
➕ 计划你的一天-通过这款android日程计划、事件和家庭组织者管理你的一天

✔️ #1 日历应用
➕ 轻松导入节日、联系人生日和周年纪念日
➕ 按事件类型快速筛选个人事件
➕ 每日行程和活动地点，在地图上显示
➕ 快速商务日历，或个人数字议程
➕ 在每日，每周，月度，年度和事件视图之间快速切换

下载简单的日历计划-离线使用的日程安排和议程规划程序，没有广告！

它自带 Material 设计，默认为深色主题，使用方便，用户体验极佳。与其他同类应用相比，没有互联网访问权限给你更多的隐私、安全和稳定。

不包含广告或不必要的权限。它完全开源，提供可定制的颜色。

查看全套 Simple Tools：
https://www.simplemobiletools.com

Facebook：
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit：
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram：
https://t.me/SimpleMobileTools
