Jednostavni kalendar 2023 izrazito je prilagodljiva mjesečna kalendarska aplikacija za Android. U džepu imate planer dnevnog reda, dizajniranog da učini upravo ono što bi osobni maleni planer trebao učiniti u 2023. godini. Nema kompliciranih značajki, nepotrebnih dozvola ili oglasa! Podržava sinkronizacijske događaje putem Google kalendara ili koji podržavaju CalDAV protokol.

Preuzmite kontrolu nad svojim vremenom
Bilo da tražite kalendar rada za posao, planer dana, raspored rasporeda ili organizaciju i zakazivanje pojedinačnih i ponavljajućih događaja poput rođendana, obljetnica, podsjetnika na sastanke, ili što drugo, Jednostavni kalendar 2023 olakšava organiziranje. Kalendarski dodatak ima nevjerojatnu raznolikost mogućnosti prilagodbe: prilagođeni podsjetnici na događaje, izgled obavijesti, sićušni kalendarski podsjetnici widget i cjelokupni izgled.

Raspored planer: Planirajte svoj dan
Raspored sastanka, planer i organizator u jednom! Lako provjerite svoj dnevni red, zakažite poslovne sastanke te događaje i sastanke knjiga. Podsjetnici će vas zadržati na vrijeme i informirati o vašoj dnevnoj aplikaciji. Ovaj kalendar za 2023. izuzetno je jednostavan za upotrebu.

Jednostavne značajke kalendara 2023

Najbolje iskustvo korisnika
➕ Nema oglasa ili skokova, uistinu sjajno iskustvo!
➕ Nije potreban pristup internetu koji vam daje više privatnosti, sigurnosti i stabilnosti

Fleksibilnost za vašu produktivnost
➕ Kalendar dodatak podržava izvoz i uvoz događaja putem datoteka s ics
➕ Postavke izvoza u .txt datoteke za uvoz u drugi uređaj
➕ Fleksibilno stvaranje događaja – vremena, trajanje, podsjetnici, moćna pravila ponavljanja
➕ CalDAV podrška za sinkronizaciju događaja putem Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange itd

Personalizirano samo za tebe
➕ Planner rasporeda - prilagodite i promijenite zvuk, petlje, vibracije
➕ Kalendarski dodatak- kalendari i teme
➕ Sitni kalendar otvorenog koda, preveden na 45 + jezika
➕ Planirajte svoj dan s drugima - sposobnost brzog dijeljenja događaja na društvenim medijima, e-porukama itd
➕ Obiteljski organizator - s besplatnim dupliranjem događaja, organizacijom i upravljanjem vremenom

Organizacija i upravljanje vremenom
➕ Dnevni planer - planer dnevnog reda pomoći će vam da organizirate svoj dan
➕ Tjedni planer - boravak ispred vašeg zauzetog tjednog rasporeda nikada nije bio lakši
➕ Planski menadžer - poslovni kalendar koji se dijeli između timova na poslu
➕ Raspored zadataka - organizirajte i održavajte dnevni red s lakoćom
➕ Aplikacija za planiranje - osobni događaj koji se lako koristi, podsjetnik za imenovanje i planer rasporeda
➕ Planirajte svoj dan - upravljajte svojim danom pomoću ovog android planera rasporeda, organizatora događaja i obitelji

# 1 Kalendar App
➕ Uvozni praznici, lako se obratite rođendanima i obljetnicama
➕ Filtrirajte osobne događaje brzo prema vrsti događaja
➕ Dnevni raspored i mjesto događaja, prikazano na karti
➕ Brzi poslovni kalendar ili osobni digitalni program
➕ Brzo prebacite između dnevnih, tjednih, mjesečnih i godišnjih i pregleda događaja

PREUZMITE JEDNOSTAVNI PLANER KALENDARA – IZVAN MREŽNOG RASPORED I PLANIRANJE RASPOREDA BEZ REKLAMA! PLAN TIMETALNOSTI 2023!

Dolazi s dizajnom materijala i tamnom temom prema zadanim postavkama, pružajući korisničko iskustvo za jednostavno korištenje. Nedostatak pristupa internetu daje vam više privatnosti, sigurnosti i stabilnosti od ostalih aplikacija.

Ne sadrži oglase ili nepotrebne dozvole. Potpuno je otvoren i pruža prilagođene boje.

Ovdje pogledajte cijeli paket jednostavnih alata:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
