Jednostavni kalendar 2022 izrazito je prilagodljiva mjesečna kalendarska aplikacija za Android. U džepu imate planera dnevnog reda, dizajniranog da učini upravo ono što bi osobni maleni planer rasporeda trebao učiniti u 2022. godini. Nema kompliciranih značajki, nepotrebnih dozvola ili oglasa! Podržava sinkronizacijske događaje putem Google kalendara ili drugih kalendara koji podržavaju CalDAV protokol.

Preuzmite kontrolu nad svojim vremenom
Bilo da tražite kalendar rada za posao, planer dana, raspored rasporeda ili organizaciju i zakazivanje pojedinačnih i ponavljajućih događaja poput rođendana, obljetnica, podsjetnika na sastanke, ili bilo što drugo, Simple Calendar 2022 olakšava organiziranje. Kalendarski widget ima nevjerojatnu raznolikost mogućnosti prilagodbe: prilagođeni podsjetnici na događaje, izgled obavijesti, sićušni kalendarski podsjetnici widget i cjelokupni izgled.

Raspored planer: Planirajte svoj dan
Raspored sastanka, mjesečni planer i obiteljski organizator u jednom! Lako provjerite svoj nadolazeći dnevni red, zakažite poslovne sastanke te događaje i sastanke knjiga. Podsjetnici će vas zadržati na vrijeme i informirati o vašoj dnevnoj aplikaciji. Ovaj kalendar za kalendar 2022. izuzetno je jednostavan za upotrebu.

Jednostavna kalendar 2022. Značajke

nost Najbolje iskustvo korisnika
➕ Nema oglasa ili neugodnih skokova, uistinu sjajno korisničko iskustvo!
➕ Nije potreban pristup internetu koji vam daje više privatnosti, sigurnosti i stabilnosti

Fleksibilnost za vašu produktivnost
➕ Kalendar Widget podržava izvoz i uvoz događaja putem datoteka s ics
➕ Postavke izvoza u .txt datoteke za uvoz u drugi uređaj
➕ Fleksibilno stvaranje događaja – vremena, trajanje, podsjetnici, moćna pravila ponavljanja
➕ CalDAV podrška za sinkronizaciju događaja putem Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange itd

personalizirano samo za tebe
➕ Planner rasporeda - prilagodite i promijenite zvuk, petlje, zvučni tok, vibracije
➕ Kalendarski widget - šareni kalendari i prilagodljive teme
➕ Sitni kalendar otvorenog koda, preveden na 45 + jezika
➕ Planirajte svoj dan s drugima - sposobnost brzog dijeljenja događaja na društvenim medijima, e-porukama itd
➕ Obiteljski organizator - s besplatnim dupliranjem događaja, organizacijom i upravljanjem vremenom

Organizacija i upravljanje vremenom
➕ Dnevni planer - planer dnevnog reda pomoći će vam da organizirate svoj dan
➕ Tjedni planer - boravak ispred vašeg zauzetog tjednog rasporeda nikada nije bio lakši
➕ Itinerary menadžer - poslovni kalendar koji se dijeli između timova na poslu
➕ Raspored zadataka - organizirajte i održavajte svoj dnevni red s lakoćom
➕ Aplikacija za planiranje - osobni događaj koji se lako koristi, podsjetnik za imenovanje i planer rasporeda

# 1 Kalendar App
➕ Uvozni praznici, lako se obratite rođendanima i obljetnicama
➕ Filtrirajte osobne događaje brzo prema vrsti događaja
➕ Dnevni raspored i mjesto događaja, prikazano na karti
➕ Brzi poslovni kalendar ili osobni digitalni program
➕ Brzo prebacite između dnevnih, tjednih, mjesečnih i godišnjih i pregleda događaja

DOWNLOAD SIMPLE CALENDAR PLANNER – AN OFFLINE SCHEDULE I AGENDA PLANNER WITH NO ADS! PLAN TIMETALNOSTI 2022!

Dolazi s dizajnom materijala i tamnom temom prema zadanim postavkama, pružajući sjajno korisničko iskustvo za jednostavno korištenje. Nedostatak pristupa internetu daje vam više privatnosti, sigurnosti i stabilnosti od ostalih aplikacija.

Ne sadrži oglase ili nepotrebne dozvole. Potpuno je open-source i pruža prilagođene boje.

Ovdje pogledajte cijeli paket jednostavnih alata:
https://www.simplemobiletools.com

Samostalna web stranica Simple Calendar Pro:
https://www.simplemobiletools.com/calendar

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
