Simple Calendar 2023 هو تطبيق تقويم شهري قابل للتخصيص بدرجة كبيرة وغير متصل بالإنترنت لنظام Android. احصل على مخطط جدول أعمال في جيبك ، مصمم للقيام بالضبط بما يجب أن يفعله مخطط جدول زمني صغير شخصي في عام 2023. لا توجد ميزات معقدة أو أذونات غير ضرورية أو إعلانات! وهو يدعم مزامنة الأحداث عبر تقويم Google أو التقويمات الأخرى التي تدعم بروتوكول CalDAV.

تحكم في وقتك
سواء كنت تبحث عن تقويم عمل للعمل ، أو مخطط يومي ، أو جدولة مواعيد ، أو تنظيم وجدولة أحداث فردية ومتكررة مثل أعياد الميلاد أو الذكرى السنوية أو تذكير المواعيد أو أي شيء آخر ، فإن Simple Calendar 2023 يجعل من السهل البقاء منظما. تحتوي أداة التقويم على مجموعة متنوعة لا تصدق من خيارات التخصيص: تخصيص تذكيرات الأحداث ، وظهور الإشعارات ، وأداة تذكيرات التقويم الصغيرة ، والمظهر العام.

مخطط الجدول الزمني: خطط ليومك
جدولة المواعيد والمخطط الشهري ومنظم الأسرة في جهاز واحد! تحقق من جدول أعمالك القادم ، وقم بجدولة اجتماعات العمل ، والأحداث وحجز المواعيد بسهولة. ستبقيك التذكيرات في الوقت المحدد وعلى اطلاع على تطبيق الجدول اليومي الخاص بك. أداة تقويم 2023 هذه سهلة الاستخدام بشكل ملحوظ. يمكنك حتى عرض كل شيء كقائمة بسيطة من الأحداث بدلا من عرض شهري ، حتى تعرف بالضبط ما سيحدث في حياتك وكيفية تنظيم جدول أعمالك والتخطيط له. 

ميزات التقويم البسيط 2023

✔️ أفضل تجربة للمستخدم
➕ لا توجد إعلانات أو نوافذ منبثقة مزعجة ، تجربة مستخدم رائعة حقا!
➕ ليست هناك حاجة للوصول إلى الإنترنت ، مما يمنحك المزيد من الخصوصية والأمان والاستقرار

✔️ مرونة لإنتاجيتك
➕ تدعم أداة التقويم تصدير الأحداث واستيرادها عبر ملفات .ics
➕ تصدير الإعدادات إلى ملفات .txt لاستيرادها إلى جهاز آخر
➕ إنشاء حدث مرن - الأوقات والمدة والتذكيرات وقواعد التكرار القوية
➕ دعم CalDAV لمزامنة الأحداث عبر تقويم Google و Microsoft Outlook و Nextcloud و Exchange وما إلى ذلك

✔️ مخصصة لك فقط
➕ مخطط الجدول الزمني - تخصيص وتغيير الصوت ، والحلقات ، ودفق الصوت ، والاهتزازات
➕ أداة التقويم - تقاويم ملونة وموضوعات قابلة للتخصيص
➕ تقويم صغير مفتوح المصدر ، مترجم إلى 45+ لغة
➕ خطط ليومك مع الآخرين - القدرة على مشاركة الأحداث بسرعة على وسائل التواصل الاجتماعي ورسائل البريد الإلكتروني وما إلى ذلك
➕ منظم العائلة - مع تكرار الأحداث وتنظيمها وإدارة الوقت الخالية من المتاعب

✔️ التنظيم وإدارة الوقت
➕ مخطط اليوم - سيساعدك مخطط جدول الأعمال على تنظيم يومك
➕ مخطط أسبوعي - لم يكن البقاء في صدارة جدولك الأسبوعي المزدحم أسهل من أي وقت مضى
➕ مدير خط سير الرحلة - تقويم الأعمال المشترك بين الفرق في العمل
➕ جدولة المواعيد - تنظيم وصيانة جدول أعمالك بسهولة
➕ تطبيق التخطيط - سهل الاستخدام للحدث الشخصي والتذكير بالمواعيد ومخطط الجدول الزمني
➕ خطط ليومك - قم بإدارة يومك باستخدام مخطط جدول Android ومنظم الأحداث والعائلة

✔️ # 1 تطبيق التقويم
➕ استيراد العطلات والاتصال بأعياد الميلاد واحتفالات الذكرى السنوية بسهولة
➕ تصفية الأحداث الشخصية بسرعة حسب نوع الحدث
➕ الجدول اليومي وموقع الحدث، كما هو موضح على الخريطة
➕ تقويم أعمال سريع ، أو أجندة رقمية شخصية
➕ التبديل بسرعة بين طرق العرض اليومية والأسبوعية والشهرية والسنوية والأحداث

قم بتنزيل مخطط التقويم البسيط - مخطط جدول الأعمال وغير المتصل بالإنترنت بدون إعلانات! خطط لجدولك الزمني لعام 2023!

يأتي بتصميم المواد والمظهر الداكن افتراضيا ، ويوفر تجربة مستخدم رائعة لسهولة الاستخدام. يمنحك نقص الوصول إلى الإنترنت مزيدا من الخصوصية والأمان والاستقرار مقارنة بالتطبيقات الأخرى.

لا يحتوي على إعلانات أو أذونات غير ضرورية. إنه مفتوح المصدر بالكامل ، ويوفر ألوانا قابلة للتخصيص.

تحقق من المجموعة الكاملة من الأدوات البسيطة هنا:
https://www.simplemobiletools.com

الفيسبوك:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

رديت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

برقية:
https://t.me/SimpleMobileTools
