Simple Calendar هو تقويم قابل للتخصيص بالكامل وغير متصل بالإنترنت مصمم للقيام بالضبط بما يجب أن يفعله التقويم. لا توجد ميزات معقدة وأذونات غير ضرورية ولا إعلانات!

سواء كنت تنظم أحداثا فردية أو متكررة أو أعياد ميلاد أو ذكرى سنوية أو اجتماعات عمل أو مواعيد أو أي شيء آخر ، فإن Simple Calendar يجعل من السهل البقاء منظما. مع مجموعة متنوعة لا تصدق من خيارات التخصيص ، يمكنك تخصيص تذكيرات الأحداث وأصوات الإشعارات وأدوات التقويم وكيف يبدو التطبيق.

تجعل المشاهدات اليومية والأسبوعية والشهرية التحقق من الأحداث والمواعيد القادمة أمرا سهلا. يمكنك حتى عرض كل شيء كقائمة بسيطة من الأحداث بدلا من عرض التقويم ، حتى تعرف بالضبط ما سيحدث في حياتك ومتى. 

----------------------------------------------------------
تقويم بسيط برو - الميزات والفوائد
----------------------------------------------------------

✔️ لا إعلانات أو نوافذ منبثقة مزعجة
✔️ لا حاجة للوصول إلى الإنترنت ، مما يتيح لك المزيد من الخصوصية والأمان
✔️ فقط الحد الأدنى من الأذونات المطلوبة
✔️ التركيز على البساطة - يفعل ما يحتاج التقويم إلى القيام به!
✔️ مفتوح المصدر
✔️ مواضيع قابلة للتخصيص بالكامل وأدوات التقويم / الحدث
✔️ مترجم إلى 40 لغة
✔️ تصدير الإعدادات إلى ملفات .txt لاستيرادها إلى جهاز آخر
✔️ مزامنة تقويم CalDAV مدعومة لمزامنة الأحداث عبر الأجهزة
✔️ طرق العرض اليومية والأسبوعية والشهرية والسنوية والأحداث في التقويم
✔️ يدعم تصدير واستيراد الأحداث عبر ملفات .ics
✔️ تعيين تذكيرات متعددة للأحداث ، وتخصيص صوت تذكير الحدث والاهتزاز
✔️ خيار الغفوة للتذكير
✔️ أضف بسهولة العطلات وأعياد الميلاد والذكرى السنوية والمواعيد
✔️ تخصيص الأحداث - وقت البدء والمدة والتذكيرات وما إلى ذلك
✔️ إضافة الحاضرين في الحدث إلى كل حدث
✔️ استخدامه كتقويم شخصي أو تقويم أعمال
✔️ اختر بين التذكيرات وإشعارات البريد الإلكتروني لتنبيهك بشأن حدث ما

قم بتنزيل SIMPLE CALENDAR PRO - التقويم البسيط في وضع عدم الاتصال بدون إعلانات!

تحقق من المجموعة الكاملة من الأدوات البسيطة هنا:
https://www.simplemobiletools.com

فيسبوك:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

ريديت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

برقية:
https://t.me/SimpleMobileTools