Simple Calendar 2023, Android için son derece özelleştirilebilir, çevrimdışı bir aylık takvim uygulamasıdır. 2023'te kişisel bir planlamacının yapması gerekeni tam olarak yapmak için tasarlanmış bir gündem planlayıcınız olsun. Karmaşık özellikler, gereksiz izinler veya reklamlar yok! Google Takvim veya CalDAV protokolünü destekleyen diğer takvimler aracılığıyla olayların eşitlenmesini destekler.

Zamanınızı Kontrol edin
İster bir iş için bir iş takvimi, ister bir gün planlayıcısı, randevu programlayıcısı veya doğum günleri, yıl dönümleri, randevu hatırlatıcıları veya başka bir şey gibi tek ve yinelenen etkinliklerin organizasyonu ve planlanması arıyor olun, basit Takvim 2023 düzenli kalmanızı kolaylaştırır. Takvim widget'ında, özelleştirilmiş etkinlik hatırlatıcıları, bildirim görünümü, küçük takvim hatırlatıcıları widget'ı ve genel görünüm gibi inanılmaz çeşitlilikte özelleştirme seçenekleri bulunur.

Program Planlayıcı: Gününüzü planlayın
Randevu programlayıcısı, aylık planlayıcı ve aile organizatörü bir arada! Yaklaşan gündemi kontrol edin, iş toplantıları ve etkinlikler planlayın ve randevularınızı kolayca rezerve edin. Hatırlatıcılar sizi zamanında ve günlük program uygulamanızdan haberdar eder. Bu 2023 takvim widget'ının kullanımı son derece kolaydır. 
Basit Takvim 2023 Özellikleri

En İyi Kullanıcı Deneyimi
Hiç reklam veya sinir bozucu açılır pencereler yok, gerçekten harika kullanıcı deneyimi!
N\'e daha fazla gizlilik, güvenlik ve kararlılık sağlayan internet erişimi gerekmez

Üretkenliğiniz için esneklik
Takvim Widget'ı, .ics dosyaları yoluyla etkinlikleri dışa ve içe aktarmayı destekler
Ayarları başka bir aygıta almak için .txt dosyalarına dışa aktarın
Esnek etkinlik oluşturma – süre, süre, hatırlatıcılar, güçlü tekrar kuralları
Google Takvim, Microsoft Outlook, NextCloud, Exchange vb. üzerinden etkinlikleri eşitlemek için CalDAV desteği

Tam size göre kişiselleştirildi
Schedule planlayıcı - Ses, döngü, ses akışı ve titreşimleri özelleştirin ve değiştirin
Calendar widget'ı - Renkli Takvimler ve özelleştirilebilir temalar
Açık kaynaklı küçük takvim, 45'den fazla dile çevrilmiştir
On gün boyunca diğer kişilerle etkinlik paylaşma, sosyal medyada, e-postalarda vb.
Ürün Ailesi Düzenleyici - sorunsuz etkinlik çoğaltma, düzenleme, ve zaman yönetimi

Kuruluş ve zaman Yönetimi
Gün planlayıcı - Gündem planlayıcı, gününüzü düzenlemenize yardımcı olur
Haftalık planlayıcı - yoğun haftalık programınızın önünde kalmak hiç bu kadar kolay olmamıştı
On bir Randevu programlayıcı - ajandanızı kolayca organize edin ve koruyun
On-Planning uygulaması - Kullanımı kolay kişisel etkinlik, randevu hatırlatıcı ve planlama planlayıcısı
Tüm gününüzü android program planlayıcı, etkinlik ve aile düzenleyiciyle planlayın

1 Takvim Uygulaması
Tatilleri, doğum günlerini ve yıl dönümlerini kolayca içe aktarın
Kendi kişisel etkinliklerinizi etkinlik türüne göre hızla filtreleyin
Günlük program ve etkinlik konumu, haritada gösterilir
Hızlı iş takvimi veya kişisel dijital gündem
On iki günlük, haftalık, aylık, ve yıllık etkinlik görünümleri

REKLAMSIZ ÇEVRIMDIŞI BIR PROGRAM VE GÜNDEM PLANLAYICI OLAN BASIT BIR TAKVIM PLANLAYICI INDIRIN! 2023 TAKVIMINI PLANLA!

Malzeme tasarımı ve varsayılan olarak koyu renkli temasıyla birlikte, kolay kullanım için mükemmel bir kullanıcı deneyimi sunar. İnternet erişiminin olmaması size diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve kararlılık sağlar.

Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaktır ve özelleştirilebilir renkler sunar.

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telgraf:
https://t.me/SimpleMobileTools
