Enostavni koledar 2023 je prilagodljiva aplikacija za mesečni koledar brez Androida. Žepni načrtovalec dnevnega reda, ki počne to, kar bi moral početi osebni načrtovalec urnika v letu 2023. Preprost brez nepotrebnih dovoljenj ali oglasov! Možna sinhronizacija dogodkov prek koledarjev, ki podpirajo protokol CalDAV.

Nadzor nad svojim časom
Ne glede na to, ali iščete delovni koledar za posel, načrtovalec dneva, načrtovalec sestankov ali organizacijo in enkratnih ter ponavljajočih se dogodkov, kot rojstni dnevi, obletnice, opomnik sestanka ali kaj drugega, Enostaven koledar 2023 omogoča, da ostanete organizirani. Gradnik koledarja ima veliko raznih možnosti prilagajanja: opomnike za dogodke, videz obvestila, gradnik drobnih koledarskih opomnikov in splošni videz.

Načrtovalec urnika: Načrtujte svoj dan
Načrtovalec sestankov in organizator v enem! Preverite prihajajoči dnevni red, načrtujte sestanke in dogodke ter rezervirajte sestanke. Opomniki vas bodo držali v pravem času in obveščali o aplikaciji za dnevni urnik. Ta pripomoček za koledar 2023 je enostaven za uporabo. Vse si lahko ogledate kot seznam dogodkov in ne v mesečnem pogledu, tako da natančno veste, kaj vas čaka se v življenju in kako organizirati dan.

Značilnosti koledarja 2023

✔️ Najboljša uporabniška izkušnja
➕ Brez oglasov ali nadležnih pojavnih oken, odlična uporabniška izkušnja!
➕ Internetni dostop ni potreben, kar vam omogoča več zasebnosti, varnosti in stabilnosti

✔️ Prilagodljivost za produktivnost
➕ pripomoček koledar podpira izvoz in uvoz dogodkov prek datotek .ics
➕ Izvozite nastavitve v datoteke .txt za uvoz v drugo napravo
➕ Prilagodljivo ustvarjanje dogodkov - ure, trajanje, opomniki, močna pravila ponavljanja
➕ Podpora CalDAV za sinhronizacijo dogodkov prek koledarja Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange itd.

✔️ Prilagojeno samo za vas
➕ Načrtovalec urnika - prilagodite in spremenite zvok, zanko, zvočni tok, vibracije
➕ Gradnik koledarja - barvni koledarji in prilagodljive teme
➕ Odprtokodni drobni koledar, preveden v več kot 45 jezikov
➕ Načrtujte dan - možnost hitrega deljenja dogodkov v družabnih medijih, e-poštnih sporočilih itd.
➕ Družinski organizator - brez podvajanja dogodkov, in organiziranjem časa

✔️ organizacija časa
➕ Načrtovalec dneva - načrtovalec dni vam bo pomagal organizirati dan
➕ Tedenski načrtovalnik - nikoli tako enostavno ni bilo biti na tekočem s svojim natrpanim tedenskim urnikom
➕ Upravitelj načrta - poslovni koledar, ki si ga delijo ekipe na delovnem mestu
➕ Načrtovalec sestankov - organizirajte in vzdržujte svoj dnevni red
➕ Aplikacija za načrtovanje - za uporabo osebni načrtovalec dogodkov, opomnikov za sestanke in urnikov
➕ Načrtujte svoj dan - upravljajte dan z androidnim načrtovalcem urnika, organizatorjem dogodkov in družine

✔️ #1 Aplikacija za koledar
➕ Uvozite praznike, rojstne dneve kontaktov in obletnice
➕ Filtrirajte osebne dogodke glede na vrsto dogodka
➕ Dnevni urnik in lokacija dogodka, prikazana na zemljevidu
➕ hiter poslovni koledar ali osebni digitalni dnevni red
➕ Preklapljajte med raznimi pogledi

PRENESI ENOSTAVEN NAČRTOVALEC KOLEDARJA - NAČRTOVALEC URNIKA IN DNEVNEGA REDA BREZ POVEZAVE BREZ OGLASOV ZA LETO 2023!

Privzeto prihaja z materialnim oblikovanjem in temno temo, ki zagotavlja uporabniško za enostavno uporabo. Pomanjkanje dostopa do interneta vam zagotavlja več zasebnosti, varnosti in stabilnosti kot druge aplikacije.

Ne vsebuje oglasov ali nepotrebnih dovoljenj in je odprtokoden, zagotavlja prilagodljive barve.

Celoten nabor preprostih orodij si oglejte tukaj:
https://www.simplemobiletools.com.

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
