Simple Calendar Pro on täysin mukautettava offlinekalenteri suunniteltu tekemään juuri sitä, mitä kalenterin pitääkin tehdä. 

<b>Ei monimutkaisia ominaisuuksia, tarpeettomia käyttöoikeuksia eikä mainoksia!</b> Olitpa sitten organisoimassa yksittäisiä tai toistuvia tapahtumia, syntymäpäiviä, juhlapäiviä, bisnestapaamisia, ajanvarauksia tai mitä vaan muuta, Simple Calendar Pro <b>tekee sen helpoksi</b>. 

Uskomattomalla valikoimalla <b>mukautettavia asetuksia</b> voit mukauttaa tapahtumien muistutuksia, ilmoitusten ääniä, kalenteripiensovelluksia sekä sovelluksen ulkonäköä. 

Päivittäis-, viikottais- ja kuukausinäkymät nopeuttavat tulevien tapahtumien ja ajanvarausten tarkastamista. Voit myös näyttää kaikki tapahtumat yksinkertaisena listana kalenterinäkymän sijasta, jolloin <b>tiedät tarkalleen, mitä ja milloin elämässäsi on tulossa. </b> 

<b>Simple Calendar Pro – Ominaisuudet & edut</b>
✔️ Ei mainoksia tai ärsyttäviä popuppeja
✔️ Internet-yhteyttä ei vaadita, joten yksityisyytesi & turvallisuutesi on taattu
✔️ Vain vähimmät mahdolliset käyttöoikeudet pyydetään
✔️ Yksinkertaisuutta korostetaan - tekee, mitä kalenterin täytyykin! 
✔️ Avointa lähdekoodia 
✔️ Täysin mukautettavat teemat & kalenteri- sekä tapahtumapiensovellukset 
✔️ Käännetty 29 kielelle 
✔️ Vie asetukset .txt-tiedostoihin viedäksesi toiselle laitteelle 
✔️ Synkronointiin laitteiden välillä löytyy tuki CalDAV:lle 
✔️ Päivä-, viikko-, kuukausi ja vuosinäkymät sekä tapahtumanäkymät kalenterissa 
✔️ Tukee tapahtumien tuontia ja vientiä .ics-tiedostoin 
✔️ Aseta useita tapahtuman muistutuksia, mukauta muistutusääniä ja värinää 
✔️ Torkutusominaisuus muistutuksissa 
✔️ Lisää helposti lomia, syntymäpäiviä, juhlapäiviä & ajanvarauksia 
✔️ Mukauta tapahtumia – aloitusaika, pituus, muistutukset jne. 
✔️ Lisää tapahtumiin osallistujia 
✔️ Käytä henkilökohtaista kalenteria tai bisneskalenteria 
✔️ Valitse muistutuksia & sähköposti-ilmoituksia muistuttaaksesi tapahtumista LATAA SIMPLE CALENDAR PRO – YKSINKERTAINEN OFFLINEKALENTERI ILMAN MAINOKSIA! 

<b>Katso koko Simple Tools-sovellusvalikoima täältä:</b> 
https://www.simplemobiletools.com 

<b>Simple Calendar Pro:n verkkosivut:</b> 
https://www.simplemobiletools.com/calendar 

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools 

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
