Simple Calendar Pro est un calendrier hors ligne entièrement personnalisable, conçu pour faire exactement ce qu'un calendrier doit faire. Pas de fonctionnalités compliquées, de permissions inutiles et pas de publicités !

Que vous organisiez des événements uniques ou récurrents, des anniversaires, des réunions d'affaires, des rendez-vous ou quoi que ce soit d'autre, Simple Calendar Pro vous permet de rester organisé en toute simplicité. Avec une incroyable variété d'options de personnalisation, vous pouvez personnaliser les rappels d'événements, les sons de notification, les widgets de calendrier et l'apparence de l'application.

Des vues quotidiennes, hebdomadaires et mensuelles font de la vérification de vos événements et rendez-vous à venir un jeu d'enfant. Vous pouvez même tout afficher sous forme de simple liste d'évènements plutôt que sous forme de calendrier, afin de savoir exactement ce qui se passe dans votre vie et quand.

----------------------------------------------------------
Simple Calendar Pro - Caractéristiques et avantages
----------------------------------------------------------

✔️ Pas de publicités ou de popups gênants.
✔️ Aucun accès Internet nécessaire, vous donnant plus de confidentialité et de sécurité.
✔️ Seulement le strict minimum de permissions requises
✔️ Accent mis sur la simplicité – fait ce qu'un calendrier / agenda doit faire !
✔️ Code source ouvert
✔️ Thèmes entièrement personnalisables : widgets de calendrier / évènements.
✔️ Traduit en 29 langues
✔️ Exportation des paramètres vers des fichiers .txt pour les importer sur un autre appareil.
✔️ Prise en charge de la synchronisation du calendrier CalDAV pour synchroniser les événements entre les appareils.
✔️ Vues quotidiennes, hebdomadaires, mensuelles, annuelles, etc. des évènements sur le calendrier.
✔️ Prise en charge de l'exportation, l'importation d'événements via des fichiers .ics.
✔️ Définit plusieurs rappels d'événements, personnalise le son et la vibration des rappels d'évènements.
✔️ Option de répétition pour les rappels.
✔️ Ajoutez facilement des vacances, des anniversaires et des rendez-vous.
✔️ Personnalisez les événements - heure de début, durée, rappels, etc.
✔️ Ajoutez des participants à chaque événement.
✔️ Utilisez-le comme un calendrier personnel ou un calendrier professionnel.
✔️ Choisissez entre les rappels et les notifications par courriel pour vous avertir d'un évènement.

TÉLÉCHARGEZ SIMPLE CALENDAR PRO - LE CALENDRIER HORS LIGNE SIMPLE ET SANS PUBLICITÉ !

Découvrez la suite complète des outils Simple ici :
https://www.simplemobiletools.com

Facebook :
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit :
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegramm :
https://t.me/SimpleMobileTools
