Kalender Simpel adalah kalender pengingat dan perencana tugas luring sederhana yang mudah digunakan dan dibuat sesuai dengan fungsi-fungsi dasar sebuah kalender pengingat. Tanpa fitur yang terlalu rumit, perizinan yang tidak diperlukan dan sama sekali tanpa iklan!

Anda bisa mengelola acara tunggal mingguan yang atau berulang, ulang tahun, hari jadi, bisnis, janjian atau yang lainnya, Kalender Simpel perencana tugas membuatnya mudah untuk tetap terorganisir. Dengan banyaknya opsi personalisasi anda bisa menyesuaikan pengingat acara, suara notifikasi, widget kalender pengingat dan gaya tampilan aplikasi mingguan yang.

Tampilan harian, mingguan yang dan bulanan sangat mempermudah anda memeriksa acara & janji pertemuan yang akan datang. Anda bahkan bisa menampilkan semuanya menggunakan daftar tampilan sederhana daripada tampilan tahun atau bulan, jadi anda tahu persis apa yang akan terjadi dalam hidup anda dan kapan dengan ini perencana tugas.

----------------------------------------------------------
Kalender Simpel – Fitur & Keunggulan
----------------------------------------------------------

✔️ Sama sekali tanpa iklan dan popup yang mengganggu
✔️ Tidak membutuhkan akses internet untuk ini mingguan yang perencana tugas, memberi anda privasi & keamanan lebih
✔️ Membutuhkan perizinan yang sangat minim
✔️ Fokus pada kesederhanaan – mengerjakan apa yang seharusnya kelender kerjakan!
✔️ Sumber terbuka
✔️ Tema & widget mingguan yang kalender pengingat / acara yang sepenuhnya bisa disesuaikan
✔️ Diterjemahkan ke dalam 40 bahasa
✔️ Ekspor pengaturan ke berkas .txt dan impor di perangkat lainnya
✔️ Sinkronisasi kalender pengingat CalDAV mendukung sinkronisasi di banyak perangkat
✔️ Tampilan harian, mingguan, bulanan, tahunan & daftar
✔️ Mendukung ekspor & impor acara via berkas .ics
✔️ Atur beberapa pengingat acara, sesuaikan suara dan getar pengingat acara
✔️ Opsi tunda untuk pengingat
✔️ Dengan mudah menambahkan hari libur, ulang tahun, hari jadi & janji pertemuan
✔️ Sesuaikan acara dengan mingguan yang perencana tugas – waktu mulai, durasi, pengingat, dll
✔️ Tambah tamu untuk setiap acara
✔️ Gunakan sebagai kelender pribadi atau kalender pengingat bisnis
✔️ Pilih antara notifikasi pengingat & email untuk memberitahu anda tentang sebuah acara

UNDUH KALENDER SIMPEL – KALENDER LURING SEDERHANA DAN TANPA IKLAN!

Periksa semua aplikasi Simple Tools di sini:
https://www.simplemobiletools.com

Situs web mandiri dari Kalender Pro Simpel:
https://www.simplemobiletools.com/calendar

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
