Calendar simplu poate fi complet personalizat, calendar offline conceput pentru a face exact ceea ce ar trebui să facă un calendar. Fără caracteristici complicate, permisiuni inutile și fără reclame!

Fie că organizați evenimente individuale sau repetitive, zile de naștere, aniversări, întâlniri de afaceri, programări sau orice altceva, Calendar simplu face ușor să rămâneți organizat. Cu o varietate incredibilă de opțiuni de personalizare, puteți personaliza reamintiri pentru evenimente, sunete de notificare, widgeturi de calendar și aspectul aplicației.

Vizualizările zilnice, săptămânale și lunare fac ca verificarea evenimentelor viitoare și a programărilor să fie o briză. Puteți vedea chiar totul ca pe o simplă listă de evenimente, mai degrabă decât în vizualizarea calendarului, astfel încât să știți exact ce se întâmplă în viața dvs. și când. 

----------------------------------------------------------
Calendar simplu – Caracteristici și Benefici
----------------------------------------------------------

✔️ Fără reclame sau pop-up-uri enervante
✔️ Nu este nevoie de acces la internet, oferindu-vă mai multă confidențialitate și securitate
✔️ Doar permisiunile minime necesare
✔️ Accent pe simplitate - face ceea ce un calendar trebuie să facă!
✔️ Open source
✔️ Teme complet personalizabile și widgeturi de calendar / eveniment
✔️ Tradus în 40 de limbi
✔️ Exportați setările în fișiere .txt pentru a le importa pe un alt dispozitiv
✔️ Sincronizare calendar CalDAV este suportată, pentru a sincroniza evenimente pe dispozitive multiple
✔️ Vizualizări zilnice, săptămânale, lunare, anuale și evenimente din calendar
✔️ Acceptă exportarea și importarea evenimentelor prin fișiere .ics
✔️ Setați multiple reamintiri pentru evenimente, personalizați sunetul și vibrațiile pentru acestea
✔️ Opțiune de amânare pentru reamintiri
✔️ Puteți adăuga ușor sărbători, zile de naștere, aniversări și programări
✔️ Personalizați evenimentele - ora de pornire, durata, reamintiri etc.
✔️ Puteți seta opțiune de participare pentru fiecare eveniment
✔️ Utilizați ca calendar personal sau calendar de afaceri
✔️ Alegeți dintre reamintiri și notificări prin e-mail pentru a vă avertiza despre un eveniment

DESCARCĂ CALENDAR SIMPLU – CALENDARUL SIMPLU OFFLINE FĂRĂ RECLAME!

Verificați aici pachetul complet al Simple Tools aici:
https://www.simplemobiletools.com

Site propriu pentru Simple Calendar Pro:
https://www.simplemobiletools.com/calendar

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
