Calendarul simplu 2023 este o aplicație de calendar offline extrem de personalizabilă pentru Android. Dețineți în buzunar un planificator de agendă, conceput pentru a face exact ceea ce ar trebui să facă o aplicație de planificare în 2023. Fără funcții complicate, permisiuni inutile sau reclame! Suportă sincronizarea de evenimente prin Google Calendar sau alte calendare care acceptă protocolul CalDAV.

Preluați controlul asupra timpului dvs.
Fie că sunteți în căutarea unui calendar de lucru pentru afaceri, a unui planificator de zi, a unui programator de întâlniri sau a unei organizări și programări a evenimentelor unice și recurente, cum ar fi zile de naștere, aniversări, memento-uri de întâlniri sau orice altceva, Calendarul simplu 2023 vă oferă posibilitatea de a fi organizați cu ușurință.

Planificator de programări: Planificați-vă ziua
Planificator de întâlniri, planificator lunar și organizator de familie într-un singur loc! Verificați viitoarele evenimente, programați întâlniri de afaceri și rezervați întâlniri cu ușurință. Amintirile vă vor asigura că veți fi la timp și veți fi informat cu privire la programul zilnic al aplicației. Acest widget de calendar 2023 este extrem de ușor de utilizat.

Caracteristicile Calendarului simplu 2023

✔️ Cea mai bună experiență de utilizare
➕ Fără reclame sau popup-uri enervante, o experiență de utilizare cu adevărat excelentă!
➕ Nu este nevoie de acces la internet, ceea ce vă oferă mai multă intimitate, securitate și stabilitate

✔️ Flexibilitate pentru productivitatea dvs.
➕ Calendar Widget suportă exportul și importul de evenimente prin intermediul fișierelor .ics
➕ Exportați setările în fișiere .txt pentru a le importa pe un alt dispozitiv
➕ Crearea flexibilă a evenimentelor - ore, durată, memento-uri, reguli eficiente privind repetițiile
➕ Suport CalDAV pentru sincronizarea evenimentelor prin Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange etc.

✔️ Personalizat doar pentru dvs.
➕ Planificator de programări - personalizați și modificați sunetul, bucla, fluxul audio, vibrațiile
➕ Widget calendaristic - Calendare colorate și teme personalizabile
➕ Calendarul minuscul de tip opensource, tradus în peste 45 de limbi

✔️ Organizare și gestionare a timpului
➕ Planificator de zi - planificatorul de agendă vă va ajuta să vă organizați ziua
➕ Planificator săptămânal - nu a fost niciodată mai ușor să rămâneți în fața programului dvs. săptămânal încărcat
➕ Manager de itinerar - calendar de afaceri partajat între echipele de la locul de muncă
➕ Programator de întâlniri - organizați-vă și mențineți-vă agenda cu ușurință
➕ Aplicație de planificare - planificator personal de evenimente, memento-uri de întâlniri și programări ușor de utilizat

✔️ #1 Aplicație de calendar
➕ Importați cu ușurință sărbătorile, zilele de naștere și aniversările ale contactelor 
➕ Filtrați rapid evenimentele personale în funcție de tipul de eveniment
➕ Programul zilnic și locația evenimentelor, afișate pe o hartă
➕ Calendar rapid de afaceri, sau agendă digitală personală
➕ Schimbați rapid între vizualizările zilnică, săptămânală, lunară, anuală și a evenimentelor

DESCĂRCAȚI CALENDARUL SIMPLU - PLANIFICATOR DE ÎNTÂLNIRI ȘI CALENDAR OFFLINE FĂRĂ RECLAME! PLANIFICAȚI-VĂ CALENDARUL 2023!

Este prevăzut cu design material și temă întunecată în mod implicit, oferă o experiență de utilizare excelentă și simplă. Lipsa accesului la internet vă oferă mai multă intimitate, securitate și stabilitate decât alte aplicații.

Nu conține reclame sau permisiuni inutile. Este complet opensource, oferă culori personalizabile.

Consultați pachetul complet de instrumente Simple Tools aici:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
