Simple Calendar 2023 er en månedskalender-app til Android, der kan tilpasses meget individuelt og offline. Få en kalender planlægger i din lomme, designet til at gøre præcis det, som en personlig lille kalender planlægger skal gøre i 2023. Ingen komplicerede funktioner, unødvendige tilladelser eller annoncer! Den understøtter synkronisering af begivenheder via Google Kalender eller andre kalendere, der understøtter CalDAV-protokollen.

Tag kontrol over din tid
Uanset om du leder efter en arbejdskalender til en virksomhed, en dagsplanlægger, en aftaleplanlægger eller organisering og planlægning af enkeltstående og tilbagevendende begivenheder som fødselsdage, jubilæer, påmindelser om aftaler eller andet, gør Simple Calendar 2023 det nemt at holde sig organiseret. Kalender widget har en utrolig række tilpasningsmuligheder: tilpassede begivenheds påmindelser, notifikation udseende, lille kalender påmindelser widget og det overordnede udseende.

Schedule Planner: Planlæg din dag
Aftalekalender, måneds planlægger og familie organisator i ét! Tjek din kommende dagsorden, planlæg forretningsmøder og begivenheder og book nemt aftaler. Påmindelser vil holde dig til tiden og informeret om din daglige planlægning app. Denne 2023 kalender widget er bemærkelsesværdigt let at bruge.

Enkel kalender 2023 funktioner

✔️ Den bedste brugeroplevelse
➕ Ingen annoncer eller irriterende popups, virkelig god brugeroplevelse!
➕ Ingen internetadgang er nødvendig, hvilket giver dig mere privatliv, sikkerhed og stabilitet

✔️ Fleksibilitet for din produktivitet
➕ Kalender Widget understøtter eksport & import af begivenheder via .ics-filer
➕ Eksportér indstillinger til .txt-filer for at importere til en anden enhed
➕ Fleksibel oprettelse af begivenheder - tidspunkter, varighed, påmindelser, kraftfulde gentagelsesregler
➕ CalDAV-understøttelse til synkronisering af begivenheder via Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange osv.

✔️ Personlig tilpasset lige til dig
➕ Skemaplanlægger - tilpas og ændr lyd, looping, lydstrøm, vibrationer
➕ Kalender widget - Farverige kalendere og tilpassede temaer
➕ Open source lille kalender, oversat til 45+ sprog
➕ Planlæg din dag med andre - mulighed for at dele begivenheder hurtigt på sociale medier, e-mails osv.
➕ Familie organisator - med problemfri duplikering af begivenheder, organisering og tidsstyring

✔️ Organisering og tidsstyring
➕ Dagsplanlægger - dagsorden planlæggeren hjælper dig med at organisere din dag
➕ Ugeplanlægger - det har aldrig været nemmere at være på forkant med din travle ugeplan
➕ Rejseplanen manager - virksomhedskalender, der deles mellem teams på arbejdspladsen
➕ Planlægnings app - brugervenlig personlig begivenheds-, aftalepåmindelses- og skemaplanlægger
➕ Planlæg din dag - administrer din dag med denne android tidsplanlægger, begivenheds- og familie organisator

✔️ #1 kalender-app
➕ Importer nemt helligdage, kontaktfødselsdage og jubilæer
➕ Filtrer personlige begivenheder hurtigt efter begivenhedstype
➕ Daglig tidsplan og begivenhedens placering, vist på et kort
➕ Hurtig forretnings kalender eller personlig digital dagsorden
➕ Skift hurtigt mellem daglige, ugentlige, månedlige og årlige visninger og visninger af begivenheder

DOWNLOAD SIMPLE CALENDAR PLANNER - EN OFFLINE KALENDER- OG DAGSORDEN PLANLÆGGER UDEN REKLAMER! PLANLÆG DIN 2023 TIDSPLAN!

Den leveres med et materiale design og et mørkt tema som standard, hvilket giver en fantastisk brugeroplevelse til nem brug. Manglen på internet adgang giver dig mere privatliv, sikkerhed og stabilitet end andre apps.

Indeholder ingen annoncer eller unødvendige tilladelser. Den er fuldt ud open source og giver tilpassede farver.

Se hele pakken af Simple Tools her:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
