Simpel kalender kan tilpasses helt efter din smag, offline kalender er designet til at gøre præcis hvad en kalender skal kunne. Ingen indviklede funktioner, ingen overflødige tilladelser og ingen reklamer!

Uanset om du planlægger enkelte eller gentagne begivenheder, fødselsdage, jubilæer, forretningsmøder, aftaler eller noget andet, gør Simpel kalender det let at være organiseret. Med masser af tilpasningsmuligheder kan du tilpasse påmindelser, påmindelseslyde, kalender-widtets og appens udseende.

Daglig, ugentlig og månedlig visning gør det til rent barnemad at tjekke begivenheder & aftaler. Du kan endda få vist alt på en enkel liste over begivenheder i stedet for i kalendervisning, så du præcis ved hvad der forestår i dit liv og hvornår. 

----------------------------------------------------------
Simpel kalender – Funktioer & fordele
----------------------------------------------------------

✔️ Ingen reklamer eller irriterende pop op-bokse
✔️ Ingen internetadgang nødvendig, det giver dig bedre privatlig & sikkerhed
✔️ Kræver kun et absolut minimum af tilladelser 
✔️ Eftertryk på enkelhed – gør hvad en kalender bør gøre!
✔️ Open source
✔️ Fuldt tilpasningsmulige layouts & kalender/begivenheds-widgets
✔️ Oversat til 40 sprog
✔️ Eksporter indstillinger til en txt-fil og importer den til en anden enhed
✔️ CalDAV kalender-sync understøttes til synkronisering af begivenheder mellem enheder
✔️ Daglig, ugentlig, månedlig, årlig & begivenhedsvisning i kalenderen
✔️ Understøtter eksport & import af begivenheder via ics-filer
✔️ Opsæt flere påmindelser, tilpas påmindelsers lyd og vibration
✔️ Mulighed for udsættelse af påmindelser
✔️ Let tilføjelse af helligdage, fødselsdage, jubilæer & aftaler
✔️ Tilpas begivenheder – starttidspunkt, varighed, påmindelser osv.
✔️ Tilføj deltagere til hver begivenhed
✔️ Brug den som en personlig eller en forretningsmæssig kalender
✔️ Vælg mellem påindelser & notifikationer via e-mail til at minde dig om aftaler

DOWNLOAD SIMPEL KALENDER – DEN SIMPLE OFFLINE KALENDER UDEN REKLAMER!

Se hele suiten af Simple værktøjer her:
https://www.simplemobiletools.com

Simple Calendar Pros hjemmeside:
https://www.simplemobiletools.com/calendar

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
