O Simple Calendar é extremamente personalizável e é um lembrete de calendário offline para tarefas diárias em telefones Android projetado para fazer exatamente o que um aplicativo de calendário pessoal deve fazer em 2023. Sem ferramentas complicadas, permissões desnecessárias e sem anúncios!

Esteja você procurando um lembrete móvel simples ou organizando lembretes para eventos únicos e recorrentes, aniversários, reuniões, compromissos ou qualquer outra coisa, o Simple Calendar - um calendário maravilhoso para andróides - facilita a organização. Com uma incrível variedade de opções personalizáveis, você poderá personalizar lembretes de eventos, aparência de notificação e como cada lembrete móvel será simples.

Um calendário pessoal incrível e fácil de usar, organize seus eventos, compromissos, reuniões e eventos com facilidade. Lembre-se dos eventos importantes. Este aplicativo feito para 2020 é extremamente fácil de usar como tarefas diárias. Você pode até visualizar seus eventos como uma lista simples, em vez de uma página de calendário, para saber exatamente o que está acontecendo em sua vida, facilitando a organização e o planejamento de tarefas diárias.

-------------------------------------------------- --------
Calendário Simples - Ferramentas e Benefícios
-------------------------------------------------- --------

✔️ Sem anúncios ou notificações irritantes!
✔️ Não necessita de acesso à internet, oferece mais privacidade, segurança e estabilidade
✔️ Ênfase na beleza e simplicidade - faça o que um planejador pessoal diário precisa fazer!
✔️ Código aberto, traduzido para 40 idiomas
✔️ Alterne rapidamente entre seus planos diários, semanais, mensais, anuais e de eventos no organizador familiar
✔️ Aplicativo de calendário gratuito que suporta exportação e importação de eventos via .ics.
✔️ Lembrete de evento fácil de usar e compromisso pessoal
✔️ Opção de soneca para lembretes
✔️ Criação de eventos flexível - horários, duração, lembretes, regras poderosas de repetição
✔️ Use como um calendário pessoal ou empresarial compartilhado entre equipes de trabalho
✔️ Temas personalizáveis
✔️ Suporte CalDAV para sincronização de eventos via Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange etc.
✔️ Gerencie sua agenda de negócios com este planejador de eventos e organizador familiar
✔️ Capaz de importar facilmente feriados ou aniversários de contatos
✔️ Filtre eventos pessoais rapidamente ao usar tipos de eventos
✔️ Muitas maneiras de predefinir seus eventos padrão (lembretes, repetições, duração)
✔️ Programação personalizável - mude o som, repetição, vibrações
✔️ Suporta notificações Android Oreo
✔️ Suporte para locais de eventos, mostrado em um mapa
✔️ Capacidade de compartilhar eventos rapidamente em redes sociais, e-mails etc.
✔️ Duplicação de eventos sem dor de cabeça
✔️ Exporte as configurações para arquivos .txt para importá-los em outro dispositivo

BAIXE O CALENDÁRIO SIMPLES - AGENDA GRATUITA E OFFLINE SEM ANÚNCIOS! PLANEJE SEU CALENDÁRIO PARA 2020 FACILMENTE!

BAIXE O SIMPLES CALENDÁRIO - A AGENDA GRATUITA E OFFLINE SEM ANÚNCIOS! PLANEJE SEU CALENDÁRIO PARA 2020 FACILMENTE!

Não contém anúncios ou permissões desnecessários. Código aberto e oferece cores personalizáveis.

Confira todos os aplicativos do Simple Tools aqui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
