Простий Календар - це офлайн-календар з дуже гнучкими налаштуваннями, призначений робити саме те, що календар повинен робити. Не містить складних особливостей, лише необхідні дозволи та без реклами!

Планування одноразової або повторюваних подій, днів народжень, річниць, ділових зустрічей чи інших тощо - Простий Календар надає можливість залишатись організованим без значних зусиль. З неймовірним різноманіттям індивідуальних опцій ви можете налаштувати нагадування про події, звукову індикацію, віджети календаря, а також вигляд додатка.

Ви можете легко оглянути заплановані події та зустрічі на день, тиждень або місяць. Обирайте огляд запланованого як простий список подій, аніж вигляд календаря, так ви знатимете точно, яка подія і коли наближається у вашому житті.

Простий Календар – Особливості та Переваги

✔️ Без реклами і набридливих спливаючих вікон
✔️ Не потрібно доступу до інтернету, що надає вам більше приватності і безпеки
✔️ Лише найнеобхідніший мінімум дозволів
✔️ Наголос на простоті – робить те, що має робити календар!
✔️ Відкритий програмний код
✔️ Повністю кастомізовані теми і віджети календаря / подій
✔️ Перекладено 40 мовами
✔️ Функція експортування до .txt файлів, щоб імпортувати в інший пристрій
✔️ Підтримує стандарт CalDAV для синхронізації подій між пристроями
✔️ Огляд подій на день, тиждень, місяць, рік, а також простого списку подій
✔️ Підтримує експорт та імпорт подій через .ics файли
✔️ Встановлюйте багаторазові нагадування про події, змінюйте звукову індикацію нагадувань та вібросигнал
✔️ Опція ’Відкласти’ для нагадувань
✔️ Додавайте свята, дні народжень, річниці та зустрічі без значних зусиль
✔️ Кастомізуйте – час початку, тривалість, нагадування тощо
✔️ Додавайте учасників подій
✔️ Використовуйте як особистий або діловий календар
✔️ Вибирайте, як вам нагадувати про події: нагадування у пристрої чи повідомлення на електронну пошту

ЗАВАНТАЖТЕ ПРОСТИЙ КАЛЕНДАР – ПРОСТИЙ ОФЛАЙНОВИЙ КАЛЕНДАР БЕЗ РЕКЛАМИ!

За промовчанням застосунок поставляється з матеріальним дизайном і темною темою, забезпечує чудовий користувацький досвід для простого використання. Відсутність доступу до Інтернету надає більше приватності, безпеки та стабільності, порівняно з іншими додатками.

Не буде показувати рекламу; потрібні лише найнеобхідніші дозволи. Програмний код повністю відкритий, забезпечує настроювальні кольори оформлення.

Ознайомтеся з повним набором додатків Simple Tools тут:
https://www.simplemobiletools.com

Вебсайт Simple Calendar Pro:
https://www.simplemobiletools.com/calendar

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
