Simple Calendar 2023 — це застосунок для роботи з місячними календарем, що налаштовується в автономному режимі для Android. Планувальник порядку денного у вашій кишені, розроблений для того, щоб зробити саме те, що повинен зробити персональний планувальник крихітних розкладок у 2023 році. Немає складних функцій, зайвих дозволів або оголошень! Він підтримує синхронізацію подій через Google Calendar або інші календарі, що підтримують протокол CalDAV.

Візьми контроль за своїм часом
Незалежно від того, чи шукаєте ви робочий календар для бізнесу, планувальник днів, планувальник зустрічей або організація і планування одиночних і повторюваних подій, таких як дні народження, ювілеї, нагадування про призначення або щось інше, простий календар 2023 робить його простим для того, щоб залишатися організованим. Віджет календаря має неймовірну кількість параметрів налаштування: Індивідуальні нагадування про події, вигляд сповіщення, віджет нагадувань про малі календарі і загальний вигляд.

Планувальник розкладу: Плануйте ваш день
Планувальник призначення, місячний планувальник і сімейний організатор в одному! Легко перевіряйте порядок денний, розклад ділових зустрічей та подій та зустрічей з книжками. Нагадування зберігатимуть вас вчасно і повідомлятимуть про ваш щоденний розклад. Цей віджет календаря 2023 дуже простий у користуванні.

Прості можливості календаря 2023

Найкращий досвід користувача
Без оголошень і надокучливих спливаючих вікон, справді прекрасних користувацьких вражень!
Не потрібно отримувати доступ до Інтернету, забезпечуючи більше конфіденційності, безпеки та стабільності

Можливість отримання гнучкості для вашої продуктивності
Віджет календаря підтримує експортування і імпортування подій за допомогою файлів .ics
Налаштування експорту до файлів .txt, які слід імпортувати до іншого пристрою
Гнучке створення подій – час, тривалість, нагадування, могутні правила повторення
Підтримка програм CalDAV для синхронізації подій за допомогою Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange тощо

➕ Планувальник розкладу - налаштуйте та змініть звук, цикл, аудіопотік, вібрацію
➕ Віджет календаря - барвисті календарі та настроювані теми
➕ Маленький календар із відкритим вихідним кодом, перекладений понад 45 мовами
➕ Плануйте свій день разом з іншими - можливість швидко ділитися подіями в соціальних мережах, електронною поштою тощо
➕ Family Organizer - з безпроблемним дублюванням подій, організацією та керуванням часом

Організація та управління часом
Планування дня - планувальник порядку денного допоможе вам організувати ваш день
Планування тижня - залишатися попереду вашого зайнятого щотижневого розкладу ніколи не було простіше
Менеджер тинеру - бізнес-календар, що ділиться між командами на роботі
Планування призначення — організувати і підтримувати порядок денний з легкістю
Застосунок для планування - проста у використанні особиста подія, нагадування про призначення та планувальник розкладу
Застосунок для планування вашого дня - керуйте вашим днем за допомогою цього планувальника розкладу, організатора подій та сім'ї


Місце для календарного списку № 1
Імпорт свят, днів народження, і ювілеїв легко
Фільтрування особистих подій швидко за типом подій
Графік і розташування подій, показані на карті
Короткий діловий календар або особистий цифровий порядок денний
Час швидко переключалися між щоденними, щотижневими, місячними, і щорічними переглядами подій

ЗАВАНТАЖИТИ ПРОСТИЙ ПЛАНУВАЛЬНИК КАЛЕНДАРЯ – АВТОНОМНИЙ РОЗКЛАД І ПЛАНУВАЛЬНИК ПОРЯДКУ ДЕННОГО БЕЗ ОГОЛОШЕНЬ! ПЛАНУЙТЕ СВІЙ ГРАФІК 2023 РОКУ!

Не містить оголошень або непотрібних дозволів. Він повністю відкритий і забезпечує налаштовувані кольори.

Перегляньте повний набір простих інструментів тут:
https://www.simplemobiletools.com

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеґрам:
https://t.me/SimpleMobileTools
