Simple Calendar 2022 es una aplicación de calendario mensual altamente personalizable y sin conexión para Android. Ten un planificador de agenda en tu bolsillo, diseñado para hacer exactamente lo que un planificador de agenda personal diminuto debe hacer en 2022. Sin funciones complicadas, permisos innecesarios ni anuncios. Soporta la sincronización de eventos a través de Google Calendar u otros calendarios que soporten el protocolo CalDAV.

Toma el control de tu tiempo
Tanto si buscas un calendario de trabajo para la empresa, un planificador de días, un programador de citas, o la organización y programación de eventos únicos y recurrentes como cumpleaños, aniversarios, recordatorios de citas o cualquier otra cosa, Simple Calendar 2022 hace que sea fácil mantenerse organizado. El widget de calendario tiene una increíble variedad de opciones de personalización: personaliza los recordatorios de eventos, la apariencia de las notificaciones, el pequeño widget de recordatorios de calendario y la apariencia general.

Planificador de horarios: Planifica tu día
Programador de citas, planificador mensual y organizador familiar en uno. Comprueba tu próxima agenda, programa reuniones de negocios y eventos y reserva citas fácilmente. Los recordatorios te mantendrán puntualmente informado en tu aplicación de agenda diaria. 

Características de Simple Calendar 2022

✔️ La mejor experiencia de usuario
➕ Sin anuncios ni molestas ventanas emergentes, ¡una experiencia de usuario realmente genial!
➕ No se necesita acceso a Internet, lo que le da más privacidad, seguridad y estabilidad

✔️ Flexibilidad para su productividad
➕ Calendar Widget soporta la exportación & importación de eventos a través de archivos .ics
➕ Exportar la configuración a archivos .txt para importar a otro dispositivo
➕ Creación flexible de eventos: horarios, duración, recordatorios, potentes reglas de repetición
➕ Soporte de CalDAV para sincronizar eventos a través de Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange, etc.

✔️ Personalizado sólo para ti
➕ Planificador de horarios: personaliza y cambia el sonido, el bucle, el flujo de audio, las vibraciones
➕ Widget de calendario - Calendarios de colores y temas personalizables
➕ Calendario diminuto de código abierto, traducido a más de 45 idiomas
➕ Planifica tu día con otros - capacidad de compartir eventos rápidamente en las redes sociales, correos electrónicos, etc

✔️ Organización y gestión del tiempo
➕ Planificador del día - el planificador de la agenda le ayudará a organizar su día
➕ Planificador semanal - adelantarse a su apretada agenda semanal nunca ha sido tan fácil
➕ Programador de citas - organizar y mantener su agenda con facilidad
➕ App de planificación - planificador de eventos personales, recordatorios de citas y horarios fácil de usar
➕ Planifica tu día - gestiona tu día con este planificador de horarios android, organizador de eventos y familia

✔️ #1 Calendar App
➕ Importar vacaciones, cumpleaños de contactos, y aniversarios fácilmente
➕ Filtrar los eventos personales rápidamente por tipo de evento
➕ Horario diario y ubicación de los eventos, mostrados en un mapa
➕ Calendario empresarial rápido, o agenda digital personal
➕ Cambia rápidamente entre las vistas diaria, semanal, mensual, anual y de eventos

DESCARGAR SIMPLE CALENDAR PLANNER - ¡PLANIFICADOR DE HORARIOS Y AGENDAS SIN CONEXIÓN Y SIN ANUNCIOS! ¡PLANIFICA TU HORARIO DE 2022!

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente opensource, proporciona colores personalizables.

Consulta el conjunto completo de Simple Tools aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Sitio web independiente de Simple Calendar Pro:
https://www.simplemobiletools.com/calendar

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
