El Calendario Simple 2023 es un calendario sin conexión totalmente personalizable diseñado para hacer exactamente lo que debería hacer un calendario. Sin funciones complicadas, permisos innecesarios y sin anuncios. Permite la sincronización de eventos a través del Calendario de Google y otras aplicaciones que permitan el protocolo CalDAV.

Tenga el control de su tiempo
Tanto si busca un calendario de trabajo para los negocios, un planificador diario, un programador de citas o la organización y la programación de eventos únicos y recurrentes como cumpleaños, santos, recordatorios de citas o cualquier otra cosa, el Calendario Simple 2023 facilita mantenerse organizado.

Planificador de horarios: planifique su día
Programador de citas, planificador mensual y organizador familiar en uno! Compruebe su próxima agenda, programe reuniones de negocios y eventos y reserve citas fácilmente. Los recordatorios le mantendrán al día e informados en esta aplicación de programación diaria. El widget del calendario 2023 es muy fácil de utilizar.

Funcionalidades del Calendario Simple 2023
✔️ La mejor experiencia de usuario
➕ Sin anuncios ni ventanas emergentes molestas, ¡una experiencia de usuario realmente fantástica!
➕ No se necesita acceso a Internet, lo que le ofrece más privacidad, seguridad y estabilidad

✔️ Flexibilidad para su productividad
➕ El widget de calendario admite la exportación y la importación de eventos mediante archivos .ics
➕ Exporte la configuración a archivos .txt para importarlos a otro dispositivo
➕ Creación flexible de eventos: tiempo, duración, recordatorios, reglas de repetición potentes
➕ Permite CalDAV para sincronizar eventos mediante Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange, etc.

✔️ Personalizado sólo para usted
➕ Planificador de programación: personaliza y cambia el sonido, el bucle, el flujo de audio y las vibraciones
➕ Widget de calendario: calendarios coloreados y temas personalizables
➕ Calendario pequeño de código abierto, traducido a más de 40 idiomas
➕ Organizador familiar: con duplicación de eventos, organización y gestión del tiempo sin problemas

✔️ Organización y gestión del tiempo
➕ Planificador del día: el planificador de la agenda le ayudará a organizar su día
➕ Planificador semanal: mantenerse por delante de su agenda semanal ocupada nunca ha sido tan fácil
➕ Gestor de itinerarios: calendario empresarial compartido entre equipos de trabajo
➕ Programador de citas: organice y mantenga su agenda con facilidad
➕ Aplicación de planificación: eventos personales fáciles de utilizar, recordatorio de citas y planificador de horarios
➕ Planifica su día: gestiona el día con este planificador de horarios de Android, organizador de eventos y familiares

✔️ Aplicación de calendario número 1
➕ Importe vacaciones, contacte con cumpleaños y cumpleaños fácilmente
➕ Filtre los eventos personales rápidamente por tipos de evento
➕ Horario diario y ubicación del evento, mostrados en un mapa
➕ Calendario empresarial rápido o agenda digital personal
➕ Cambie rápidamente entre visualizaciones diarias, semanales, mensuales, anuales y de eventos

DESCARGAR EL CALENDARIO SIMPLE: ¡EL CALENDARIO SENCILLO FUERA DE LÍNEA SIN ANUNCIOS! ¡PLANIFICA TU HORARIOS EN 2023!

De forma predeterminada, incluye el “Material design” y un tema oscuro, proporcionando una gran experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet le ofrece más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de código abierto, ofrece colores personalizables.

Consulte el conjunto completo de Simple Tools aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
