Calendario Simple es un calendario sin conexión calendario completo, totalmente personalizable y diseñado para hacer exactamente lo que debe hacer un calendario completo calendario. ¡Sin funcionalidades complicadas, permisos innecesarios y sin anuncios!

Ya sea que estes organizando eventos individuales o recurrentes, cumpleaños, aniversarios, reuniones de negocios, citas o cualquier otra cosa, Calendario Simple hace que sea fácil mantenerse organizado. Con una increíble variedad de opciones de totalmente personalizable, puedes personalizar recordatorios de eventos, sonidos de notificación, widgets de calendario y el aspecto de la aplicación calendario completo.

Las vistas diarias, semanales y mensuales permiten verificar tus próximos eventos y citas con facilidad. Incluso puedes ver todos los eventos como si se tratara de una lista en lugar de usar un calendario completo, para que sepas exactamente lo que está sucediendo en tu vida y cuándo.

----------------------------------------------------------
Calendario Simple – Características y beneficios
----------------------------------------------------------

✔️ Sin anuncios ni ventanas emergentes
✔️ No requiere acceso a internet, dándote más privacidad y seguridad
✔️ Solo se requieren los permisos mínimos para que funcione la aplicación
✔️ Énfasis en la simplicidad – hace lo que un calendario debería hacer
✔️ Código abierto (Open source)
✔️ Totalmente personalizable: temas, calendario, eventos
✔️ Traducido a 40 idiomas
✔️ Exporta tu configuración a un fichero .txt para importarlo a otro dispositivo
✔️ Soporte de CalDAV para sincronizar tus eventos entre múltiples dispositivos
✔️ Vista diaria, semanal, mensual, anual y de eventos en el calendario
✔️ Soporte a la exportación y importación de eventos a través de ficheros .ics
✔️ Establece múltiples recordatorios de eventos, personalice el sonido y la vibración
✔️ Opción para posponer recordatorios
✔️ Añade fácilmente días festivos, cumpleaños, aniversarios y citas
✔️ totalmente personalizable de eventos: hora de inicio, duración, recordatorios, etc.
✔️ Utilizalo como un calendario personal o de trabajo

DESCARGA CALENDARIO SIMPLE - EL CALENDARIO SIMPLE, OFFLINE Y SIN ANUNCIOS!

Consulte todas las aplicaciones de Simple Tools aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Standalone website of Simple Calendar Pro:
https://www.simplemobiletools.com/calendar

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
