Calendario Semplice è un'app di calendario mensile offline personalizzabile. Un'agenda in tasca, progettata per fare ciò che un'agenda dovrebbe fare. Nessuna funzione complicata, autorizzazioni non necessarie o pubblicità! Supporta la sincronizzazione degli eventi tramite Google Calendar o altri calendari con CalDAV.

Controlla il Tuo Tempo
Se sei alla ricerca di un calendario di lavoro, di un pianificatore giornaliero o di appuntamenti, di un'organizzazione e pianificazione di eventi singoli e ricorrenti, Calendario Semplice rende facile rimanere organizzati. Incredibile varietà di opzioni di personalizzazione dei promemoria degli eventi, dell'aspetto delle notifiche, del piccolo widget dei promemoria del calendario e dell'aspetto generale.

Pianificatore di Orari: Pianifica la Tua Giornata
Pianificatore di appuntamenti, agenda mensile e organizzatore familiare in una sola app! Controlla la tua agenda, programma riunioni di lavoro ed eventi e prenota facilmente gli appuntamenti. I promemoria ti terranno puntuale e informato sulla tua agenda quotidiana. Il widget è facile da usare. Inoltre è possibile visualizzare tutto come un semplice elenco di eventi.

Caratteristiche del Calendario Semplice

✔️ La migliore esperienza utente
➕ Nessun annuncio o popup fastidioso, un'esperienza eccezionale!
➕ Non è necessario l'accesso a Internet, per una maggiore privacy, sicurezza e stabilità.

✔️ Flessibilità per la Tua Produttività
➕ Il Widget supporta l'esportazione e l'importazione di eventi tramite file .ics
➕ Esportazione delle impostazioni in file .txt per l'importazione in un altro dispositivo
➕ Creazione flessibile di eventi - orari, durata, promemoria, potenti regole di ripetizione
➕ Supporto CalDAV per la sincronizzazione degli eventi tramite Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange, ecc.

✔️ Personalizzato Solo per Te
➕ Pianificatore di orari - personalizzazione e modifica di suoni, looping, audio e vibrazioni
➕ Widget calendario - calendari colorati e temi personalizzabili
➕ Calendario minuscolo open source, tradotto in più di 45 lingue
➕ Pianifica la tua giornata con gli altri - condivisione veloce degli eventi sui social media, via e-mail, ecc.
➕ Family Organizer - con duplicazione di eventi, organizzazione e gestione del tempo senza problemi

✔️ Organizzazione e Gestione del Tempo
➕ Pianificatore giornaliero - ti aiuterà a organizzare la tua giornata
➕ Pianificatore settimanale - tieni sotto controllo i tuoi impegni settimanali
➕ Gestore di itinerari - calendario aziendale condiviso tra i team di lavoro
➕ App per la pianificazione - facile da usare per organizzare eventi personali, promemoria per appuntamenti e pianificare gli impegni
➕ Pianificatore di appuntamenti - per organizzare e mantenere la tua agenda con facilità
➕ Pianifica la tua giornata - gestisci la tua giornata con questo pianificatore di orari, eventi e famiglia

✔️ App Calendario #1
➕ Importa facilmente le festività, i compleanni e gli anniversari dei contatti
➕ Filtrare rapidamente gli eventi per tipo
➕ Programma giornaliero e posizione degli eventi, visualizzati su una mappa
➕ Calendario aziendale rapido o agenda digitale personale
➕ Passaggio rapido dalla visualizzazione giornaliera a quella settimanale, mensile, annuale e degli eventi

SCARICA CALENDARIO SEMPLICE- PIANIFICATORE OFFLINE DI ORARI E AGENDE SENZA PUBBLICITÀ! PIANIFICA IL TUO 2023!

È dotato di Material Design e tema scuro, per un'ottima esperienza utente dal facile utilizzo. L'assenza di accesso a Internet offre maggiore privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre applicazioni.

Non contiene pubblicità o autorizzazioni non necessarie. Open source, con colori personalizzabili.

Scopri la suite completa di Simple Tools:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
