Semplice Calendario è un calendario offline completamente personalizzabile progettato per fare esattamente quello che un calendario promemoria dovrebbe fare. Non ci sono funzionalità complicate, permessi non necessari e senza pubblicità nel settimanale calendario.

Se stai organizzando eventi singoli o ricorrenti, compleanni, anniversari, riunioni di lavoro, agenda appuntamenti o qualsiasi altra cosa, Semplice Calendario ti permette di rimanere organizzato. Con un'incredbile varietà di opzioni di personalizzazione, puoi personalizzare i promemoria degli eventi, i suoni delle notifiche, il widget del calendario promemoria e lo stile dell'app nel settimanale calendario.

Le vista giornaliera, settimanale o mensile permette di controllare gli eventi e agenda appuntamenti imminenti. Puoi visualizzare tutto come una semplice lista di eventi invece che in una vista a calendario promemoria, così puoi sapere esattamente cosa sta per succedere nella tua vita e quando.

----------------------------------------------------------
Semplice Calendario - Funzionalità e benefici
----------------------------------------------------------

✔️ Nessuna pubblicità o popup fastidiosi
✔️ Nessun accesso internet richiesto, così da darti più privacy e sicurezza
✔️ Sono richieste solamente i permessi minimi indispensabili nel settimanale calendario
✔️ Enfatizza la semplicità - quello che un calendario promemoria deve fare!
✔️ Open source
✔️ Temi, calendario promemoria e widget degli eventi completamente personalizzable
✔️ Localizzato in più di 40 lingue
✔️ Esporta le impostazioni in un file .txt da importare in un altro disposibito
✔️ Sincronizzazione CalDav supportata per sincronizzare gli eventi su più dispositivi
✔️ Con viste giornaliere, settimanale calendario, mensili, annuali e lista di eventi
✔️ Supporta l'importazione e l'esportazione di eventi tramite file .ics
✔️ Imposta più promemoria per gli eventi, personalizzali con la vibrazione e la suoneria
✔️ Opzione per posporre i promemoria
✔️ Aggiungi facilmente festività, compleanni, anniversari e agenda appuntamenti
✔️ Personalizza gli eventi - inizio, durata, promemoria e molto altro
✔️ Aggiunti i partecipanti per ogni evento
✔️ Usalo come calendario promemoria personale o per lavoro
✔️ Scegli fra promemoria e email di notifica per avvisarti riguardo un evento

SCARICA SEMPLICE CALENDARIO – IL CALENDARIO SEMPLICE, OFFLINE E SENZA PUBBLICITÀ!

Dai uno sguardo alla suite completa di Simple Tools:
https://www.simplemobiletools.com

Standalone website of Simple Calendar Pro:
https://www.simplemobiletools.com/calendar

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
